Ja, ja.
Die Darksign benannt die Unsterbenen.
Und in diesem Land sind die Toten eingesperrt und nach Norden geführt, wo sie verschlossen sind, um das Ende der Welt zu erwarten... Das ist euer Schicksal.
Nur in den alten Legenden heißt es, daß eines Tages ein Unsterbter auserwählt wird, um das Unsterbte Asyl zu verlassen, auf Pilgerreise, in das Land der alten Herrn, Lordran.
Was für Dummheit... Warum tritt man auf das Grab des Großen Herrn, wenn du ein Jünger der Dunklen Sonne bist?
Markiere die Worte meiner selbst, Gwyndolin!
Du sollst nicht ungestraft gehen!
Was für eine Dummheit... warum würde ein Klinge des Dunklen Mondes auf das Grab des Großen Herrn treten?
Markiere die Worte meiner selbst, Gwyndolin!
Du sollst nicht ungestraft gehen!
Er hat den Schlüssel.
Die Wahl ist Ihre.
Ah, Hallo!
Ich wusste, dass du kommen würdest!
Man nennt es einfach Intuition.
Ah, Hallo!
Sie sehen nicht Hollow, weit davon entfernt!
Ich bin Solär von Astora, ein Anhänger des Herrn des Sonnenlichts.
Nun, da ich nicht gestorben bin, bin ich gekommen zu diesem großen Land, dem Geburtsort des HERRN Gwyn, um meine eigene Sonne zu suchen!
... Finden Sie das seltsam?
Nun, du solltest!
Keine Notwendigkeit, Ihre Reaktion zu verbergen.
Ich bekomme den Look die ganze Zeit!
Hah hah hah!
Oh, ah-hah!
Also, ich habe dich nicht erschreckt?
Ich habe einen Vorschlag, wenn Sie einen Augenblick haben.
Wie ich es sehe, scheinen unsere Schicksale miteinander verbunden zu sein.
Beide Unsterben, beide im Asyl eingesperrt, und jetzt sind wir beide hier.
In einem Land voller Hollows, könnte das wirklich nur eine Chance sein?
Das denke ich kaum!
Nun, ich weiß nicht über Ihre Entwürfe, aber ich spüre etwas Besonderes über Sie.
Also, was sagen Sie?
Warum helfen wir uns nicht auf dieser einsamen Reise?
Oh, ja!
Wunderbar!
Das freut mich sehr!
Nun, dann nehmen Sie dies.
Wir sind unter fremden Wesen, in einem fremden Land.
Der Fluss der Zeit selbst ist verwirrt; mit Helden, die Jahrhunderte alt sind, kommen und gehen.
Das Gewebe schwankt, und die Beziehungen verschieben sich und sind unklar.
Es ist nicht zu sagen, wie lange deine Welt und meine noch in Kontakt bleiben werden.
Verwendet dies aber, um euch zu versammeln als Geister, um die Lücke zwischen den Welten zu überwinden und in fröhlichem Zusammenwirken einzutreten!
Natürlich sind wir nicht die einzigen, die daran beteiligt sind.
Aber ich bin ein Krieger der Sonne!
Finde meine Anrufunterschrift leicht durch seine brillante Aura.
Wenn du es verpassst, musst du blind sein!
Hah hah hah!
Nun ja, ganz verständlich.
Keine Sorge.
Lasst es keine Verpflichtung geben.
Keine Sorge.
Ich will es nicht aufzwingen.
Ich war falsch.
Wir werden uns darüber lustig machen, oder nicht?
Hah hah hah!
Oh, Hallo da.
Ich werde zurückbleiben, um auf die Sonne zu schauen.
Die Sonne ist ein wunderbarer Körper.
Wie ein herrlicher Vater!
Wenn nur ich so grosslich brennend sein könnte!
Oh, Hallo.
Du bist immer noch gespannt, mit mir zu sprechen?
Dann hast du vielleicht mein Angebot noch einmal überprüft?
Hrg!
Ooh!
Whoa!
Was das...!
Was ist mit dir?
Wenn du ein hartnäckiges Tier bist, so habe ich keine Wahl!
Ein Krieger der Sonne wird nicht einfach sitzen und nehmen!
Hrgraaah!
Warum, du... Wie konnte das...?
Meine... meine Sonne... Oh, da bist du.
Sie sind in diesen Tagen ruhig gewesen.
Smooth summoning da draußen?
Wenn ihr meine glänzend glänzende Unterschrift seht, zögern Sie nicht, mich anzurufen.
Sie haben mir einen ziemlichen Eindruck hinterlassen.
Ich würde gerne eine Gelegenheit haben, Ihnen zu helfen.
Du liebst es wirklich, mit mir zu chatten, nicht wahr?
Wenn ich nicht besser wüsste, würde ich denken, du hast Gefühle für mich!
Oh, nein, liebe ich.
Vermuten Sie, dass Sie das nicht gehört haben!
Hah hah hah!
Oh, Hallo da.
Ich freue mich, Sie lebendig zu sehen.
... Sie haben gut gemacht, in der Tat haben Sie.
Du hast einen starken Arm, einen starken Glauben und vor allem ein starkes Herz.
Ich bin wirklich erstaunt.
Ja, ja... was denken Sie?
Warum nicht zu mir kommen, als Krieger der Sonne?
Gerechte Ritter, Hüter aller Guten im Namen des HERRN des Sonnenlichts!
... Nur wenn es Ihnen natürlich gefallen würde.
Nun?
Oh!
Herrlich!
Ich wusste, dass Sie es lieben würden!
Dann schließe dich dem Bund an!
Hier, bleibe einen Augenblick... und da sind wir.
Nun müssen Sie nur am Altar des Sonnenlichts in Anor Londo beten.
Und da sind wir.
Nun, sag einfach ein Gebet am Altar des Sonnenlichts, genau dort.
Dann wirst du unsere Strahlung erkennen, unsere Pflicht.
Dann werdet ihr die Brillanz unserer Sonne erkennen.
Ja, ja, jeder hat seine eigenen Überzeugungen.
Aber wenn Sie Ihre Meinung ändern, ist das Angebot offen.
Oh, Hallo da.
Noch hier?
Du hast zu beten.
In der Kirche der Sonne in Anor Londo.
Ich konnte nicht hoffen auf einen tapferen Begleiter als du!
Aber wahrlich, ich konnte nicht hoffen auf einen tapferen Begleiter als du!
Gah hah hah hah!
Oh, Hallo da.
Was ist das?
Hast du deine Meinung über mein Angebot geändert?
Hmm!
Ah, oh...Hallo da.
Entschuldigen Sie mich, ich habe nur über mein armes Vermögen nachgedacht.
Ich fand meine eigene Sonne nicht, auch nicht in Anor Londo.
Ich fand meine eigene Sonne nicht, weder in Anor Londo noch in Twilight Blighttown.
Wo sonst könnte meine Sonne sein?
Lost Izalith, oder das Grab des Grabherrn...?
Aber ich kann nicht aufgeben.
Ich bin Unsterblich geworden, um dies zu verfolgen!
Aber wenn ich auf die Sonne schaue oben, dann fällt mir das auf... Was, wenn ich gesehen werde wie ein Lächeln, wie ein blinder Dumm ohne Grund?
Nun, ich nehme an, sie wären nicht weit entfernt!
Hah hah hah!
Oh, Hallo da.
Aufregend, nicht wahr?
Die Kraft der Sonne!
Ich bin gesegnet, einen solchen tapferen Begleiter gefunden zu haben!
Hah hah hah!
... Hrg, rg... Arrrgh... Schließlich habe ich es gefunden, ich habe es!
... Meine eigene Sonne... Ich... bin die Sonne!
... ich habe es gemacht... ich habe... ja, ich habe es gemacht... ich habe es gemacht!
... Ohh, ohhh... Hrgrraaaooogh!...
Ahh, es ist vorbei... Meine Sonne... es geht... Es ist dunkel, so dunkel... Warum?
... Warum?
... Nach all dieser Suche kann ich es noch nicht finden...
War es alles eine Lüge?
Habe ich das alles für nichts getan?
Oh, meine liebe Sonne... was jetzt, was soll ich tun...?
... Meine Sonne, meine liebe, liebe Sonne... Nun, du bist ein seltener Besucher.
Willkommen in der verlorenen Stadt Anor Londo, gewählt Unsterblich.
Willkommen in der verlorenen Stadt Anor Londo.
Wenn Sie Lord Gwyns alte Haltestelle suchen, gehen Sie hier aus und gehen Sie direkt dorthin.
Wenn du der Erwählte bist, wird dir eine Offenbarung kommen.
... Was danach folgt, hängt von Ihnen ab... Hmm.
Sie haben überlebt.
Beeindruckend.
Wenn du Ruhe brauchst, dann ist jetzt die Zeit.
Das ist schließlich, wofür das Feuer ist.
Hmm.
Also hast du eine Offenbarung empfangen?
Sehr viel Glück.
Ich hoffe auf das Beste.
Ich bete, daß durch euch ihr Wunsch erfüllt wird.
Hmm.
Sie haben es wieder geschafft.
Sehr gut.
Hmm.
Sie haben es wieder geschafft.
Du warst schon so lange weg.
Gehen Sie weiter, Sie können hier ruhen.
Selbst ein Unsterbter braucht Ruhe.
Hm, was ist das?
Was bin ich?
Nun... ich bin der Hüter des Feuers.
Wenn nicht für mich, was wäre das Licht in dieser verlorenen Stadt?
Ein Torhüter und ein Führer, das ist meine Berufung.
Was!
Wie wagst du dich!
Hrk!
Rrgh!
Sehr gut.
So sei es.
Die Vertreibung von Narren wie dir ist Teil meiner Verantwortung.
... aber wie... dieser Mann ist eine Bedrohung... diese Frau ist eine Bedrohung... Meister Gwyndolin... es tut mir leid... zu glauben, dass ich Potential in dir sah... also... es war du, oder nicht?
Wie wagst du, eine Klinge auf eine Gottheit zu erzeugen?
Wie bist du jemals so weit gekommen?
Ich werde eure Leiden hier und jetzt beenden.
Das ist das kleinste, was ich tun kann.
Was du unter dem Licht des Dunklen Mondes gesehen hast, wird dich ewig verfolgen.
Bist du bald weg, ehrwürdiger Erbe Gwyn's Flame... Wir sind gedemütigt... Denn wir existieren nur mit deiner Segen.
Oh... Du bist einer von uns.
Das ist eine Überraschung.
Aber eine angenehme.
Wir sind beide Blätter des Dunklen Mondes, jetzt.
Ich freue mich darauf, zusammen mit Ihnen zu kämpfen.
Hast du von Seath der Schwertlosen gehört?
In der Legende wandte er sich gegen die alten Drachen.
Er wurde der Vertraute von Lord Gwyn, erhielt Herzogtum und durfte seine Forschung fortsetzen.
In den Regal-Archiven setzte er sich in Forschungen über Maßstäbe der Unsterblichkeit ein, das einzige, was er nicht hatte.
... Aber seine Forschung hat ihn verrückt... Die Archive wurden zu einem Gefängnis, zu einem Ort für böse Experimente.
Niemand wagt sich nun einmal, den verbotenen Archiv des Herzogs zu nähern.
Es schwebt über dieses Land, hoch oben auf dem Berg.
Aber ich sollte vor allem vor einer Annäherung warnen... Die Feuer, an denen die Hüter teilnehmen, sind besonders.
Sie sind miteinander verbunden, und ihre Flammen sterben nie.
Aber die Hüter dieser Flammen werden sich nie treffen.
... Oh, du... du bist kein Hollow, eh?
... Danke Gott... Ich bin fertig für, ich fürchte... Meine Innere sind beschädigt... Ich werde bald sterben, dann verliere ich meine Sanität... Ich kann es kommen fühlen... Ich möchte etwas von dir fragen... Du bist ein Gottesgeschenk, zu kommen in diesem Moment... Hah hah... Du und ich, wir sind beide Tote... Höre mich aus, willst du?
... Danke... Leider habe ich in meiner Mission gescheitert... Aber vielleicht kannst du die Fackel leuchten lassen... Es gibt ein altes Sprichwort in meiner Familie... Du, der du nicht tot bist, bist erwählt... Bei deinem Auszug aus dem Nicht-Toten Asyl, macht du Pilgerfahrt in das Land der alten Herrn... Wenn du die Wecker der Erwachung ringst, wirst du das Schicksal der Nicht-Toten wissen.
... hng... hng... Danke, dass du mich gehört hast... Nun kann ich sterben mit Hoffnung in meinem Herzen... Nun, jetzt weißt du... Und ich kann sterben mit Hoffnung in meinem Herzen... hng... hng... Oh, noch eine Sache... Hier, nimm dies.
... ein Estus Flask, ein Unsterbter Favorit.
... Es sollte sich als nützlich erwiesen.
... Hah hah... hng... hng... Oh, und das... Nun muss ich mich entlassen... Ich würde dich nicht schaden, nachdem du gestorben bist... Also gehe jetzt... Und danke dir... Ja, ich sehe... Vielleicht war ich zu hoffnungsvoll... Hah hah... hng... hng... Bitte, lass mich... Ich habe nicht lange zu leben, und ich könnte dir schaden, nachdem du gestorben bist.
... Nun, gehen... Hrggkt... Aber... warum... Der Schlüssel ist da... Bitte, kommen Sie schnell... Es ist euer Schicksal... Es ist ein Vergnügen, euch zu treffen.
Sage Frampt hat mit mir über dich gesprochen.
Ich bin Oscar von Astora.
Ich möchte Ihnen danken, dass Sie die Wecker der Erwachung ringten.
Ich habe das Wort des Weisen Frampt erhalten.
Ich werde gut sein.
Sie sollten sich auf sich selbst konzentrieren.
Mögen wir alle unsere jeweiligen Ziele erfüllen!
Ich bereite mich vor, zu gehen.
Ich werde den Anweisungen des Sages Frampt folgen und Anor Londo durch Sens Festung suchen.
Ich hoffe, dass wir uns irgendwann wieder irgendwo treffen.
Es ist ein Vergnügen, Sie zu treffen.
Sage Frampt hat mit mir über dich gesprochen.
Ich bin Oscar von Astora.
Es wird mir gesagt, daß ihr die Wecker der Erweckung gerufen habt und das Wort von Frampt empfangen habt.
Das ist eine wunderbare Sache.
Wir zählen alle auf Sie.
Ich wünschte mir nur, dass ich einen solchen Zweck hätte.
Ich bereite mich vor, zu gehen.
Ich kann nicht einfach hier bleiben.
Ich muss meinen eigenen Zweck finden.
Ich hoffe, dass wir uns irgendwann wieder irgendwo treffen.
Wie lange ist das schon?
Ich freue mich, Sie sicher zu sehen.
Du mußt gleich sein wie ich, auf der Suche nach dem Grab des Herrn Artorias.
Aber seien Sie vorsichtig.
Dieser Wald ist das Gebiet einer heftigen Bande Diebstäuber.
Sie überfallen jeden und alle, die die Gräber suchen.
... Was wäre, wenn wir die Kräfte bündeln würden?
Wie ist das?
Wenn wir zusammenarbeiten, können wir den Banditen entkommen.
Ist das für Sie attraktiv?
Sehr gut.
Lassen Sie uns unsere Wut über uns behalten.
Man kann es immer mit einem anderen Auge machen... Ja, ich sehe... Egal.
Mögen wir uns wieder treffen.
Ich bete für Ihren Erfolg.
Die Dinge scheinen sich beruhigt zu haben.
Ich hatte Recht, mit dir zusammenzuarbeiten.
Danke.
Wir müssen uns nicht mehr zusammensetzen.
Ich werde hier kurz ausruhen.
Fühlen Sie sich frei, weiter zu gehen.
... Also, es war du... Ich hatte ein Gefühl... Ich werde dich zerstören, wie mir das Schicksal geboten hat... Wahnsinnige Pfände des Dunklen Sklaven Kaathe... Und böse Dunkle Herr... Ich habe dich gewartet... Wahnsinnige Sklave der Götter und Pfände des Frampt... Ich werde dich töten... Und der wahre Dunkle Herr werden... Mm, du scheinst ganz klar!
Eine Seltenheit in diesen Zeiten.
Ich bin Logan.
Ich bin ein wenig aufgedeckt, wie Sie sehen können.
Ich habe eine brillante Idee.
Nehmen wir an, Sie haben mich freigelassen?
Ich bin alt und leere Hände, aber ich könnte dir mit Wissen und Zauberei zahlen.
Dieser Ort schmelzt mein Verstand.
Die Inaktivität ist repressiv!
Oh, Himmel, danke.
Ich bin gerettet.
Und, ich würde gerne meine Reisen wieder aufnehmen, aber ich muss zuerst ein paar Dinge registrieren, und ich verdanke euch eine Gnade.
Ich werde zum Firelink Shrine zurückkehren.
Rede mit mir daselbst, daß ich meine Zauberei verleihe.
Oh, Hallo.
Fürchte mich nicht.
Geht weiter.
Ich werde später mitkommen.
Phoo-hah-hah, ich werde einfach gut sein, Junge.
Ich sehe dein Entwurf nicht, aber wenn du meinst, ich bin zu alt, um mich zu verteidigen, wird vielleicht eine Zauberei deinen Geist ändern!
Himmel... die Dummheit der Jugend... ich bin zu alt für das... da bist du.
Ich erwartete dich.
Wie versprochen, werde ich meine Zaubereien teilen.
Hallo da.
Sie sind wirklich sehr fleißig.
Ich verstehe es.
Studie ist erfrischend!
Hallo da.
Sehr gut.
Ich freue mich, meine Zauber zu teilen.
Hallo da.
Was hast du getan?
Ich dachte, dass du vielleicht auf mich Hollow gegangen bist.
Sind Sie also dazu gekommen, Ihr Zauberstudium weiterzuentwickeln?
Hallo da.
Ich erwartete dich.
Wie versprochen, werde ich meine Zaubereien teilen.
... Ich fürchte, dass ihr nicht in der Lage seid, Zauberei zu lernen.
Der Grundrahmen, sehen Sie.
Es kann nicht gelehrt werden.
Oh, keine Angst.
Das Leben dreht sich nicht nur um Zauber.
Du wirst deinen eigenen Weg finden.
Froh nicht mit Trauer; blicke vorwärts mit dem Kopf hoch.
Hallo da.
Ich freue mich, Sie lebendig zu sehen.
Hallo da.
Ich freue mich, Sie lebendig zu sehen.
Hmm... Es scheint, dass Sie eine ziemliche Weise gekommen sind... Ausgezeichnet.
Sie sind sicherlich bereit.
Ich werde euch Zauberei lehren.
Ich werde hier für die Zeit bleiben.
Rede mit mir noch einmal, um dein Wissen weiterzuentwickeln.
Keine Ergebnisse, eh... Nun, der Weg der Zauberei ist eine lange, harte Straße.
Nehmen Sie es langsam.
Abschied.
Ausgehen, nicht wahr?
Auch ich werde bald gehen.
Unsterblich oder nicht, ich werde hier nicht für immer bleiben.
... Sie haben ein großes Potenzial.
Geht nicht hin und stirbt über nichts.
Hallo wieder!
Was für eine Chance ist das Treffen!
Leider bin ich wieder eingesperrt.
Ich vermute nicht, dass du mir einen Weg machen könntest?
Die Archive, ein solches Wissenslager.
So nah, aber nur unerreichbar!
Der Gedanke beleidigt mich so, dass ich einfach sterben könnte!
Als Kunststudent verstehst du mich, ja?
Oh, vielen Dank.
Ich bin gerettet.
Das macht doppelt.
Ich muss sicher sein, Sie zurückzuzahlen.
Ich werde die Archive besuchen.
Wenn ich neue Zauber entdecken werde, werde ich sie mit euch teilen.
Mach dich bereit, von der aufwärts gehenden Zauberei beeindruckt zu werden!
Hallo.
Fürchte mich nicht.
Geht weiter.
Ich werde bald ausgehen.
Ich möchte meine Pläne festlegen, bevor ich die Archive besuchen möchte.
Hallo da.
Ich erwartete dich.
Dieser Ort ist wirklich herrlich, mehr als erwartet, sogar.
Wie versprochen, werde ich die neuen Zaubereien mit euch teilen.
Und das Geheimnis der Unsterblichkeit Seaths.
Hallo da.
Sie sind wirklich sehr fleißig.
Oh, ich verstehe.
Wir befinden uns mitten in einer Revolution!
Oh, Hallo da.
Wo warst du?
Zeit ist eine Ressource.
Lassen Sie uns schnell eintauchen.
Oh, da sind Sie, es ist schon eine Weile.
Oder warst du gerade hier?
Dieser faszinierende Ort besiegt mein Zeitgefühl... Komm wieder.
Das Wissen ist hier unbegrenzt.
Ich werde es absorbieren, dann mit dir teilen.
Komm wieder, wann immer du willst.
Auch ich lerne, während ich einen Schüler lehre.
Abschied.
Mm... mm... Mm... mm... Ah, das Geheimnis der Unsterblichkeit Seaths?
Wenn ihr mit ihm gekämpft habt und eingesperrt seid, so müsst ihr wissen, daß Seth ein wahrer Unsterblicher ist, anders als wir selbst.
Seine Wunden schließen sich schnell, und kein sterblicher Schlag beeinträchtigt ihn, was ihm eine wahre Isolierung vor dem Tod gibt.
Es ist ein Effekt des Urkristalls, eines heiligen Schatzes, das von Seath geplündert wurde, als er sich auf die alten Drachen drehte.
Also, nur durch Zerstörung des Primordial Kristalls können Sie so viel wie Kratzer seine Hülle.
Und es passiert, dass der Urkristall im inneren Garten dieser Archive liegt, im Kristallwald.
Die in diesen Archiven gespeicherten tomes sind wirklich herrlich.
Ein großer Wissenspool, die Früchte der überlegenen Weisheit und ein unerschütterlicher Wunsch nach der Wahrheit.
Einige würden sagen, Seath hatte eine unsichere Fixierung... Aber seine Arbeit ist eine schöne, unschätzbare Ressource.
Alle Fortschritte erfordern Opfer.
Und ich habe sicherlich keine Antipathie für dieses wunderbare schmalloses Tier.
... Wer bist du... bleibe klar... bleibe klar von meiner Arbeit... Fluch auf dich!
... Wie wagst du mich zu stören!
Jemand!
Bitte, lass mich von hier raus!
Jeder, jeder!
Helfen Sie mir!
Entsperre die Tür!
... verdammt... ich bin fertig... wie ist das überhaupt passiert...
Hallo!
Hallo!
Du, ja!
Sie!
Ich bin hier, hier!
Ich bin gefangen!
Bitte!
Ich brauche Hilfe!
Versuchen Sie die Tür zu öffnen!
Brillant!
Du hast mir die Tür geöffnet!
Danke, ich bin gerettet.
Ich dachte, ich könnte nie entkommen.
Ich bin Griggs von Vinheim.
Ein Zauberer der Schule.
Ich bin sehr dankbar für Ihre Hilfe.
Dank euch darf ich jetzt meine Reisen wieder aufnehmen.
Oh, Hallo.
Ich bin in Ordnung.
Ich werde eine Weile ruhen, dann zurück zum Firelink Shrine.
Ich habe meine Zauberei.
Und ich werde nächstes Mal vorsichtiger sein.
Außerdem habe ich eine wichtige Aufgabe vor mir.
Ooph!
Eeg!
Was für eine Sache bist du...!
Abbrechen!
Ich bitte euch!
Fluchen, du lasst mir keine Wahl!
Du bist nicht mehr selbst.
Vergeben Sie mir!
Rrrg... Wie konnte das... Oh, Hallo.
Sie können sich auch mit dem Internet bewerben.
Ich bedauere es, Sie unter solchen Kompromisse zu treffen.
Zumindest machten wir es beide unbeschädigt zurück.
Übrigens, würdest du gerne etwas Zauberei lernen?
Sie sind offensichtlich talentiert, und außerdem, ich schulde Ihnen.
Natürlich werden wir einige Materialien benötigen, aber ich freue mich, Ihnen einige elementare Zauber zu lehren.
Sind Sie interessiert?
Herrlich!
Sehr gut!
Ich freue mich über die Möglichkeit, etwas zurückzugeben.
Nun, dann wollen wir gleich beginnen.
Ja, ich sehe... es ist bedauerlich, aber für jeden ein eigenes.
Wenn Sie Ihren Geist ändern, seien Sie nicht schüchtern.
Oh, Hallo.
Nun, du hältst dich sicher daran.
Selbst?
Ich bin in Ordnung.
Lassen Sie uns gleich beginnen.
Oh, Hallo.
Was ist das?
Hast du deine Meinung geändert?
Ich bete, dass ihr wollt.
Denn ich schulde dir mein Leben.
Oh, Hallo.
Tolle, uns beide in einem Stück zu sehen.
Und betet, daß ihr niemals in die Hölle geht!
Abschied, dann.
Bleiben Sie sicher.
In Ordnung.
Das wird es tun.
Das sollte Ihnen auf Ihrer Reise helfen.
Mögen wir uns wieder treffen.
Hm?
Was ist das?
Egal.
Lassen Sie uns weitermachen.
Hast du von Big Hat Logan gehört?
Meister Logan ist ein großer Zauberer und mein Lehrer.
Wir beide sind zu diesem Land gekommen, wie unsterblich.
Aber eines Tages ging er weg und hinterließ nur eine Notiz.
... Ich nehme an, er wollte mich aus dem Weg des Schadens halten.
Aber wo lässt das mich?
Ich habe mich der Zauberei gewidmet.
Aber Meister Logan konnte mir keinen Nutzen finden... Ahh, ja, die Notiz, die Meister Logan hinterließ?
Es hieß nur, er würde nach Anor Londo reisen, über Sens Festung.
Ich kann nur vermuten, dass er die Regal-Archive sucht.
Denn der Meister Logan ist ein unermüdlicher Forscher der Weisheit.
Weisheit übertrifft alles; alles andere ist Wahnsinn.
Als der Fluch ihn Unsterben verwandelte, bin ich sicher, dass er nur das Gefühl hatte, es sei die perfekte Gelegenheit, dieses Land zu besuchen.
Ich wünsche mir nur, dass ich seinen Mut hatte... Ich möchte alles tun, was ich kann, um Master Logan zu finden.
Ich bin mir meiner Mängel bewusst, aber ich kann nicht sehr gut einfach hier herum sitzen und verrotten.
Oh, keine Sorgen.
Ich habe unsere Beziehung berücksichtigt.
Sie können sich auch mit dem Internet bewerben.
Ich werde euch verlassen, nachdem ich euch alle Zaubereien gelehrt habe, die ich kenne.
Ich zähle mich selbst glücklich, wenn ich Logan finden kann, oder sogar hier in einem Stück zurückkehren.
Oh, Hallo wieder!
Ich wartete darauf, dir zu sagen... Meister Logan ist zurück!
Und er sagt mir, er habe dich zu danken!
Nun, wir sind beide in Ihrer Schuld, jetzt.
Vielen Dank, sehr herzlich.
Er ist gerade da.
Gehen Sie mit und haben einen Chat.
Oh, Hallo.
Ich schätze die Aufmerksamkeit, aber Sie sollten wirklich mit Meister Logan sprechen.
Das wird euch sicherlich mehr Gutes tun.
Hast du mit Meister Logan gesprochen?
Er ist ein hervorragender Gelehrter.
Die Zauberkünste wären ohne seine Beiträge nie so weit gekommen.
Und er hat den Nerv, das Leben und das Leib zu riskieren!
Was für ein hartnäckiger alter Mann.
Hah hah hah!
Haben Sie jemals einen Logan-Spells gespielt?
Ist das nicht erfreulich?
Wie er es sieht, gibt es keine Götter, keine Transzendenz, nur die Wahrheit, und Logan will es nur erklären.
Es ist diese heretische Methodik, die Logan erlaubte, die Zauberei zu dem Punkt, dass er hat voranzubringen.
In einem Wort, er ist ein Held.
Trotz der schrecklichen Gerüchte.
Die Zeit wird es zeigen.
Die Jahre der Geschichte werden sich entmutigen lassen!
Oh, da sind Sie!
Nur damit ihr wisst... Meister Logan hat wieder alleine gefahren.
Es scheint, dass er immer noch entschlossen ist, die berühmte Regal-Archive in Anor Londo zu finden.
Und ich habe beschlossen, daß ich ihn suchen muß.
Ich will ihn suchen.
Nur, bevor ich los gehe, möchte ich noch eine Sache tun.
Sie sehen, Meister Logan hat die meisten seiner Bücher verlassen.
Mit ihnen könnte ich dich Logans Zauberei lehren.
... Sie haben viel getan, mir zu helfen.
Bevor ich auf dieser Reise gehe, werde ich euch alles lehren, was Logan zu teilen hat.
Oh, Hallo, du hast es geschafft!
Dann wollen wir beginnen.
Wie versprochen, werde ich euch die Zauberei des Meisters Logan vererben.
Es geht nicht darum, dass ich mich um das Wohlergehen von Meister Logan kümmere.
Auch in diesem treachen Land sind Logans Fähigkeiten unvergleichlich.
Er ist ein wahrer Held.
... Nein, der Grund, warum ich Logan suche ist... Nun, es ist wirklich mein eigenes Vorurteil, jetzt nicht?
Ohh!
Master Logan ist in den Archiven?!
Danke dem Himmel; endlich ist sein Wunsch erfüllt.
Ich nehme an, er habe seinen Kopf in diesen Büchern begraben?
Das ist immer das, was Meister Logan am glücklichsten machte... Ahh, ich kann mich ihn jetzt vorstellen!
Oh, Hallo.
Ich lehre euch natürlich keine Zaubereien... Aber jetzt, da ihr den Meister Logan gefunden habt, kann ich mir nicht vorstellen, dass ich euch viel helfen kann.
Ich habe beschlossen, die Regal-Archive zu suchen.
Ich stelle fest, dass ich es vielleicht nie schaffen kann.
Aber ich würde mich wertlos fühlen, wenn ich wenigstens nicht versuchen würde.
Welche andere Wahl habe ich, um Logans Anerkennung zu verdienen?
Uwwah!
Himmel!
Im Namen der Sanität!
Abbrechen!
Hast du verrückt!
Verdammt... du hast es verloren, nicht wahr?
Dann habe ich keine Wahl.
Bereiten Sie sich!
Rrrg... Meister Logan... Hast du sie gesehen?
Die drei jungen Kleriker... gingen in die Catacombs, um Kindling zu suchen.
auf die Catacombs, um Kindling zu suchen.
Kindling ist die Kunst, Feuer zu füttern.
Das arme junge Mädchen, gesandt in ein Grab.
Was für eine schreckliche Mission ist sie mit.
Für die Zauberei sind zwei Dinge erforderlich.
Zuerst müssen Sie eine Zauberwand ausrüsten.
Zweitens muss man eine Zauberei anpassen.
Dann wirst du bereit sein, weg zu schießen.
Oh und vergessen Sie nicht zu zielen!
Also, du bist es, der mich errettet?
Gnadenvoll.
Ich bin sehr dankbar.
Ich bin Dusk von Oolacile.
Ich komme aus einem Alter lange vor deinem... Ich kann hier nicht lange bleiben.
Also, bevor ich verschwinde, gestatten Sie mir eine Frage zu stellen.
Mein Haus, Oolacile, ist das Haus der alten Zauberei.
Ich hoffe, daß ich dir dieses tiefe Wissen mit deiner Zustimmung geben werde.
Würde dies dir helfen?
Mein herzlicher Dank.
Ich freue mich über Worte hinaus.
Dann soll ich meine Unterschrift gravieren.
Wenn du in Not bist, bitte mich aus meiner Unterschrift zu rufen.
Es scheint, dass meine Zeit vorbei ist.
Mögen die großen Flammen dich führen.
Ja, natürlich... ich verstehe es gut.
Bittet mich um Vergebung.
Ich habe meine Grenzen überschritten.
Abschied; ein anderes Alter, ein anderes Land, ruft mich zurück.
Mögen die Flammen dich führen.
Was willst du... Was willst du... Beenden Sie diesen Barbarismus... Ahh... Abschied, mein Helfer... Ich bin Dusk von Oolacile.
Es ist eine Ehre dich wieder zu sehen.
Ich werde deinen Wünschen folgen.
Wenn du in Not bist, laß mich wieder einrufen.
Ich möchte euch helfen... Mögen die Flammen euch führen.
Wenn du in Not bist, laß mich wieder einrufen.
Ich möchte nur von einer echten Hilfe sein... Mögen die Flammen dich führen.
Warte, wo... sind... Du bist zurückgekehrt.
Selig sei dir.
Ich war sehr lange im Kristall Golem gefangen.
Von meinem Hause wurde ich genommen, und verbannt in ein Flugzeug der Verzerrung.
Es war da, daß du zu meiner Rettung gekommen bist.
Lange nachdem ich alle Hoffnung aufgegeben hatte.
So fröhlich war ich, mein Glaube erneuert sich.
Die Zaubereien von Oolacile unterscheiden sich von der Magie deiner Zeit.
Es ist schwer zu erklären... Oolacile Zaubereien sind, was sagt man?
Sie sind etwas... von einer Annäherung.
Deine Zaubereien sind gerader vorwärts, alles, was nicht dein Selbst ist, verleugnet.
Findest du nicht etwas Faszination in diesen Abweichungen?
Meines Hauses Oolacile wurde vor langer Zeit, in meiner Zeit, in Asche verwandelt.
Ich bin seither allein... Aber, so zu errufen zu werden und dir zu dienen... Das ist... sehr lohnenswert... Oh, vergeben Sie mir, eine solche lange Zeit ist nicht von eurer Sorge... Th, danke... danke... du... Ich bin Anastacia von Astora.
... Nun kann ich meine Pflicht als Hüter fortsetzen.
... Aber... Ich hoffe nur, dass meine unreine Zunge nicht beleidigt.
... Ich wünschte nur... ich könnte dir zurückzahlen... bitte, vergeben Sie mir... vergeben Sie mir... ich bin unrein, meine Zunge ist nie für Wiederherstellung bestimmt.
... Bitte, wenn du ein Herz hast... Lass mich... Ich will nicht reden... Frampt hat mir von dir gesagt... Du hast zugestimmt, das Feuer zu verbinden.
... Ich danke Ihnen, aufrichtig.
... Schließlich wird der Fluch der Toten aufgehoben, und ich kann Mensch sterben.
... Ich bin mächtig, aber ich werde alles tun, was ich kann.
... bitte, rette uns alle... bitte... Mm... Mm... Mm... Mm... Ah... Vereor Nox Du bist auch noch Unsterben?
Dann haben wir keine Zeit zu Brüdern.
Ich habe meine Mission, und du hast zweifellos deine.
Wir dürfen diesen Fluch nicht überwinden lassen.
Habe ich nicht erklärt, wie dringend unsere Aufgaben sind?
Wer bist du so ungehorsam, daß dir solches Urteil fehlt?
Angesichts deines Aussehens... sollte ich nicht denken.
Ow!
Schrecken!
Der Nerv!
Sind Sie ein Ketzer, oder einfach Hollow?
Es ist nichts, denn du wirst nicht entkommen!
Du wirst die Götter nicht mehr beleidigen!
Hrgkt!
Eeg... Vater... O lebhafte Seele... Aber... vielleicht... war dies ein unerbittliches Schicksal... Hallo... Ich werde nie vergessen, was du getan hast.
Ich bin tief verschuldet, denn es war nicht in meiner Macht, Vince oder Nico zu retten.
Ich kann Ihnen nicht genug danken.
Wenn ihr nicht gehört habt, so bin ich Rea von Thorolund.
Ich wünschte mir nur, daß ich euch auf irgendeine Weise helfen könnte, aber ich bin unerfahren und kenne nur die Kunst der Wunder.
Wenn das helfen könnte, rede mit mir wieder.
Würde ein Wunder euch helfen?
Ich würde mich sehr freuen, wenn das so wäre.
Können wir dann über Wunder sprechen?
Ich freue mich sehr, Sie in guter Gesundheit zu finden.
Ich bin bereit.
Lassen Sie uns von Wundern sprechen.
Ich frage mich, wann du zurückkehren könntest.
Es ist eine große Erleichterung, dich zu sehen.
Lassen Sie uns nun von Wundern sprechen.
Oh!
Bitte vergeben Sie mir.
Ich war im Gebet versunken.
Die Wunder, denke ich?
Ich werde sofort bereit sein.
Dann seien Sie sicher.
Abschied.
Vereor Nox.
Vince und Niko wurden von einem scharfen Mann namens Patches verführt und wurden zu Hollows.
Meine Gebete haben ihnen nichts Gutes getan.
Es ist meine Unwissenheit, meine Schwäche, die ihr Schicksal versiegelt hat.
Petrus erkannte vielleicht schon lange meine Schwäche und machte sich daher die Entscheidung, mich zu verlassen.
Ich kann ihn jetzt kaum beschuldigen.
Ich gehe nicht leicht zu unbekannten Gesichtern.
Das Feuer unterhalb ist so sehr häufig, es macht es schwierig... Ich habe all jene verloren, die mir nahe waren.
Warum auf Erden würdest du... Vielleicht ist dies meine Strafe?
Offensichtlich bin ich keine Bedrohung für euch.
Aber bitte, ich bitte nur eine Sache.
Wenn ich Hollow gehe, dann beende mich.
Ich bitte dich.
Liebe Vince, liebe Nico... vergib mir... du bist kein Hollow, bist du nicht?
Danke Gott.
Bitte vorsichtig sein.
Es gibt zwei heftige Hollows nicht weit von hier entfernt.
Sie waren einst brave Ritter... meine früheren Begleiter.
Wer würde so starke Geister so Hollowed lassen?
Himmel... gibt es nichts... überhaupt nichts zu tun?
Du hast diese beiden Hollows verbannt, nicht wahr?
Es tut mir leid, an die Probleme zu denken, die meine Fehler verursacht haben.
Ich bin sicher, dass sowohl Vince als auch Nico Ihnen dankbar sind.
Vielen Dank.
Hier gehörten diese zu ihnen.
Sie verdienen sie mehr als ich.
Hallo da.
Ich glaube, wir kennen uns nicht?
Ich bin Petrus von Thorolund.
Haben Sie Geschäfte mit uns?
... Wenn nicht, würde ich lieber eine Distanz halten, wenn möglich.
Wir sind auf einer Mission, wie Sie wahrscheinlich auch sind.
Ein sehr wichtiger Punkt dabei.
Besonders für M'lady.
Sicherst du verstehst?
Hallo da.
Ich weiß, dass ich gebeten habe, dass wir unsere Distanz behalten, Aber ich möchte auch, dass Sie wissen, dass es nicht in bösen Willen gemeint ist.
Hier, nehmen Sie dies.
Als Zeichen des Friedens.
Nein, gehen Sie weiter.
Es ist für dich.
Oh, mein... du wieder?
Empathie, übermäßig, wird zu einer Sünde.
Aber du wußtest schon, dass ich hoffe?
Oh, du noch einmal?
Wir werden uns bald auf unserer Mission begeben, denn die Dame hat ihre endgültige Entscheidung getroffen.
Also muß ich Abschied sagen, obwohl ich mich sehr entmutet habe.
Vereor Nox Hrg!
Ooh!
Mrgm!
Ooph!
Von den Herrn!
Du verdammter Narr!
Enough of you!
Fühlen Sie den Zorn der Götter!
N... nein... das kann nicht sein... es kann nicht so enden... uh, oh, du wieder?
Ich?
Er, ich bin von M'lady getrennt geworden.
Ich habe in der Nähe und fern gesucht, aber ich habe sie nicht gesehen... Wo hätte sie hingehen können?
Frau... zu glauben, dass ich geschworen habe, dich mit meinem Leben zu schützen... Eure Hoheit... wo bist du hingegangen?
Ich bin dafür völlig verantwortlich... Oh, was für eine Schande bin ich.
Ich bin unwürdig, tödlich so... Oh, Hallo da.
Haben Sie mit Sir Lautrec gesprochen?
Herrlich.
In der Tiefe der Catacombs schlug M'lady aus dem Riesenkoffin in ein Loch.
Ihre beiden Gefährten sind nicht mehr Menschen, und die Weib weint allein.
Jetzt kannst du mit ihr tun, was du willst.
Das arme kleine reine Tier ist völlig hilflos.
Keh heh heh heh... In der Tiefe der Katakomben schlug M'lady vom Riesenkoffin in ein Loch.
Ihre beiden Gefährten sind nicht mehr Menschen, und die Dame weint allein.
Keh heh heh heh... Ach, oh, du.
Hast du M'lady gesehen?
Oh, blast, wo sie sein könnte, und wäre sie sicher... Sind Sie sicher?!
Dann, Frau... was für eine erschreckende Nachricht!
Was soll ich tun... Alles wegen meiner Mängel... es ist meine Schuld... Sob... Oh, du bist es... Du hast M'lady gerettet?
Nun, das ist schade, denn es wird nichts bedeuten.
Denn die kleine Dame ist nicht wert ihr Salz ohne ihren Familiennamen.
Keh heh heh heh... Hrgkt!
Ooph!
Mnph!
Argh!
Was ist das, Narr?
Getrieben zur Wahnsinnigkeit durch Emotionen?
So sei es.
Du wirst einen feinen Hollow machen!
Du kannst gemeinsam in der Hölle Walzen!
Rrk!
Warum... wie konnte ich... was das... was habe ich falsch gemacht... Wahnsinn... was dachtest du?
Schade für dich, ich bin ein Wolf in Schafkleidung.
Viel Glück als Hollow!
Gah hah hah hah!
Oh, Hallo... selbstverständlich werde ich dir zurückzahlen.
Ich habe dir mein Wort gegeben.
Ich bin mir einfach nicht sicher, was... Oh, ich weiß.
Wie wäre es mit diesem... Ich muss meine Begleiter hier sowieso warten, also, was wäre, wenn ich euch einige Wunder lehre?
Würde das Ihnen gefallen?
Sehr gut.
Dann zuerst ein Bund mit den Göttern.
Nun, lasse mich meine Wunder teilen.
Nur wird ihre endgültige Wirksamkeit durch eure Bemühungen und euren Glauben bestimmt werden.
Das ist eine Schande.
Aber jeder zu seinem eigenen.
Sprechen Sie mit mir, wenn Sie ein Herzwechsel haben.
Oh, Hallo.
Ich werde euch Wunder lehren.
Ein Versprechen ist doch ein Versprechen.
Oh, Hallo.
Wunder, denke ich?
Ja, ich weiß.
Oh, Hallo.
Was ist das?
Hast du deine Meinung geändert?
Komm wieder.
Die Wirksamkeit der Lehren hängt von eurem Glauben ab.
Oh, Hallo.
Meine Gäste sind endlich angekommen.
Ich werde mit ihnen bald abreisen.
Ich fürchte also, dass ich mich schon bald entscheiden werde.
Es war ein Vergnügen.
Meine Begleiter sind M'lady und ihre jungen Ritter.
Sie ist jung, aber von einer unsterblichen Mission belastet.
Wir sind ihr Schutz, um sie vor Schaden zu halten.
Eine unsterbliche Mission?
Das kann ich leider nicht mit Ihnen teilen.
Aber ihr seid mein Schüler, vielleicht, wenn ihr euren Glauben zeigt... Sehr gut.
Ich kann euch sicher sagen, von allen Menschen... Unsterblichen Geistlichen wird eine Mission gegeben Kindling zu suchen.
Kindling ist die Kunst, Feuer mit der Menschheit zu füttern.
Durch Kindling werden wir eines Tages herrliche Kräfte erhalten.
Ich fürchte, dass das schwierig sein könnte.
Denn unsere Missionen sind heilig.
Reah ist die jüngste Tochter des guten Hauses Thorolund.
Die jungen Ritter sind ihre alten Schulkameraden, aber ich bin mir nicht sicher, was ich von ihnen sagen soll... Ich fürchte, sie könnten einen schlechten Einfluss haben... Oh, es tut mir leid.
Wunder, nicht wahr?
... Manchmal verliere ich mich selbst; gib mir keine Mühe!
... Ich bin von Trauer abgelenkt; mach mir keine Sorge!
Helfen Sie mir!
Jemand!
Helfen Sie mir!
Ich bin gefangen!
Ihr dort, bitte, hilf mir... Wie ihr sehen könnt, bin ich gefangen, unbewegt.
Bald ein Opfer der Nekromantie.
Ich bitte dich... bitte hilf... Ooh... Phew... Ich bin gerettet.
Danke.
Ich schulde dir mein Leben.
Ich bin Petrus von Thorolund.
Ich werde euch sicher zurückzahlen, wieder im Firelink Shrine.
Bitte, nein, das ist das kleinste, was ich tun kann.
Bitte vergewissern Sie sich.
Ich werde dir zurückzahlen, aber wieder im Firelink Shrine.
Die Götter schauen nicht nach vorne!
Hm?
Was haben wir hier?
Du schaust seltsam verwöhnt aus; bist du recht?
Du schaust erstaunlich scheiternd aus... Die Zeiten sind düster; am wenigsten kannst du scharf aussehen.
Darfst du dich nicht wagen, M'lady so zu treffen.
Sie könnten sie für immer abschrecken!
Oh, du wieder.
Welches Geschäft haben Sie?
Ich denke aber nicht, dass wir helfen können.
Wir begleiten Frau M'lady auf ihrer gerechten Mission.
Es ist eine ziemlich harte Arbeit, aber ich bin bei ihr fest, und Nico auch.
Ich kann sie jetzt nicht sehr gut verlassen.
Oh, du wieder einmal.
Du bist ein hartnäckiger Mensch, nicht wahr?
Ha ha ha ha.
Ehrlich gesagt, ich habe kein Problem mit Ihrer Art.
Aber es gibt nicht sehr viel, was ich tun kann.
Ich bin Vince von Thorolund.
Lassen Sie uns ein Wort sagen, für unsere Sicherheit.
Ein Gebet an unseren wunderbaren Herrn.
Vereor Nox Oh, das bist du?
Wir müssen kurz abreisen.
Die Katakomben sind nicht genau meine Idee einer guten Zeit, aber... Was kann man tun?
Ich hoffe, dass wir uns wieder treffen.
Vereor Nox Egads!
Was das!
Fluch!
Was ist dem Teufel mit dir?
Ich kann eine Bedrohung der Frau nicht übersehen!
Ich will dich in Staub schleifen!
Bei den Göttern... Meine... liebe Frau... Mnnn... Mnnn... Mnnn... Mnnn... Mnnn... Mnnn... Mnnn... Mnnn... Mnnn... Du hast weit gefahren und viel überwunden, Erwählte Unsterbliche.
Ich habe dich lange gewartet.
Komm hierher, Kind... O Geliebter Unsterbter.
Ich bin Gwynevere.
Tochter des Herrn Gwyn und Königin des Sonnenlichts.
Seit dem Tage, da der Vater seine Gestalt verblendet hat, habe ich dich gewartet.
Einst lebendig, jetzt unsterblich, und du bist ein rechter Erben des Vaters Gwyn, du erwählte Unsterblich.
Ich gebe dir die Frau des HERRN.
Und bitte dich.
Gelingen Herr Gwyn, und erbt das Feuer unserer Welt.
Es wird ein schwerer und mühsamer Test der Kleinigkeit sein.
Wir hatten die Hitze des Feuers, seine Strahlenheit und das Leben, das er hält, wahrlich empfunden.
Ohne Feuer wird alles ein schreckliches und furchtbares Finsternis sein.
Aber ich habe nur dich zu bitten.
Bitte.
Die Rolle des Vaters sollst du übernehmen und das Feuer unserer Welt erben.
Du sollst diese ewige Finsternis bekämpfen und die Opfer des Unsterblichen fernen lassen.
Der Königssuchende, die Urschlange, wird dich führen.
Des Weiteren, gewählt Unsterblich.
Ich, Gwynevere, soll dir dienen als deine Hüterin.
Wenn du es so willst, so will ich alles für deine Sicherheit einbringen.
Sei du eins mit dem Sonnenlicht ewiglich.
O Gewählte Unsterbliche.
Du bist weit gefahren.
Ich selbst bin dein Hüter.
Ich gebe alles in deiner Hilfe.
Nun sollst du ausgehen, erwählte Unsterbliche.
Sei du eins mit dem Sonnenlicht ewiglich.
Aieegh... herrlich... du hast den Herrn erfüllt.
Wahrlich, du wirst ein edles Nachfolger sein.
Meine Geduld war nicht für Null... Ich bitte dich.
Gelingen Herr Gwyn, und erbt das Feuer der Welt.
Wir haben nur dich.
Du, der das Bild der Gottesmutter verwöhnst.
Ich bin Gwyndolin.
Und dein Verstoß wird nicht unbestraft bleiben.
Du wirst sterben in der Finsternis von Anor Londo.
Hieratisch... Zuerst verleugnet du die Gottesmutter, und jetzt wirst du sehen fit, auf das Grab des Großen Herrn zu trappen.
Ich bin die Dunkle Sonne, Gwyndolin!
Laß die Vergebung für deine Verbrechen beginnen!
O Heiden, in der Finsternis geschlagen... Ein ewiger Fluch auf dich... Haltet!
Dies ist das Grab des Großen Herrn Gwyn.
Es wird nicht verwüstet werden an den Füßen der Menschen.
Wenn du ein wahrer Jünger der Dunklen Sonne bist, laß deinen Zorn weg, höre meine Stimme, Gwyndolin, und knie vor mir.
Willkommen zurück, Blade of the Darkmoon.
Wenn meine Macht nötig ist, so werde ich dir helfen.
Sehr gut, Blade of the Darkmoon.
Bitte geben Sie Ihren Wunsch an.
Was für Dummheit... Warum tritt man auf das Grab des Großen Herrn, wenn du ein Jünger der Dunklen Sonne bist?
Warum würde ein Klinge des Dunklen Mondes auf das Grab des Großen Herrn treten?
Markiere die Worte meiner selbst, Gwyndolin!
Du sollst nicht ungestraft gehen!
O Jünger der dunklen Sonne.
Du bist weit gefahren; höre meine Stimme!
Wenn du durch den Bund schwörst, daß du zu einer Schatten des Vaters Gwyn und der Schwester Gwynevere werdest, zu einer Klinge, die die Feinde unserer Herrn jagen wird; dann werde ich dich schützen und deine Seele mit der Macht des Dunklen Mondes bewahren.
Sehr gut.
Nun bist du ein Klinge des Dunklen Mondes.
Sie jagt die Feinde der HERRN mit der Macht der Dunklen Sonne.
Sehr gut.
Wir werden keine Rede brauchen.
Gehen Sie hierher und folgen Sie Ihrem eigenen Entwurf.
... Hrr... rrgg... jemand... bitte... hilf mir... bitte... bevor sie mich verzehrt... Du... Ja, du!
... hier, hier! ... bitte... du musst mir helfen... oh, da bist du... du musst mir helfen... brechen den Urn... sonst... sie wird mich zum Mittagessen haben!
... Du bist meine einzige Hoffnung... Oh, bitte...
Ohne dich wäre ich ihr Abendessen gewesen.
Wird lebendig gegessen!
Ich zittere mich, zu denken... Danke, danke sehr.
Ich bin Laurentius, vom Großen Schlamm.
Ich werde meine Schuld an euch nicht vergessen.
Oh, Hallo da.
Ich bin gut, dank dir.
Ich gehe zurück ins Unsterbliche Asyl.
Whoa!
Was machst du?!
Es bin ich, Laurentius!
Ich habe kein Knochen mit dir zu holen!
Fluch den Himmel!
Sind Sie verrückt!
Ich schulde dir mein Leben!
Das ist falsch!
Du warst mein Freund!
Verfluchte... Nun, ich sehe, dass du es geschafft hast! Ja, ich habe es auch sicher geschafft.
Ich habe meine Pyromantie des Großen Swamps, also kann ich es normalerweise mit etwas Vorsicht verwalten.
Oh, ja, übrigens, er, ich kann meine Zauber mit dir teilen.
Ich denke, du hast dafür einen Knack.
Alles was Sie brauchen sind die Materialien.
Ich würde Ihnen gerne helfen.
... Ach, es sei denn, Sie finden die Magie ungünstig?
Ja, wunderbar!
Ich bin sicher, dass sie von Nutzen sein werden, etwas Hilfe.
Hier, zuerst, nehmen Sie dies.
Eine Flamme aus der großen Schlucht.
Jetzt bist du ein vollwertiger Piromancer.
Warum, laßt uns jetzt beginnen.
Oh, wirklich... Nun, das ist eine Schande.
Aber es ist Ihre Wahl.
Ich bin am Rande; ja, ich weiß.
Unsterblich oder nicht, das bin ich.
Ich wünschte mir nur, dass ich euch irgendwie bezahlt hätte.
Oh, Hallo, da.
Ich freue mich, Sie sicher zu sehen.
Wie immer, wenn Sie die Materialien bereitstellen, kann ich Ihnen Phänomene lehren.
Oh, Hallo, da.
Ich freue mich, Sie sicher zu sehen.
Oh, und er... wenn Sie zufällig ein Herzwechsel gehabt haben, werde ich Ihnen gerne helfen, meine Zauber zu teilen.
Oh, Hallo da.
Ich freue mich, Sie sicher zu sehen.
Ich habe beschlossen, hier eine Weile zu ruhen.
Es ist nicht so, als würden wir schon bald sterben.
Abschied, dann.
Seien Sie sicher, Freund.
Darf du dich nicht wagen, Hollow zu gehen.
Abschied, dann.
Kommen Sie zurück, wenn Sie etwas Neues finden.
Warten Sie, Freund!
Wo sind Sie unterwegs?
Das war ziemlich abrupt.
Sie sind eine seltsame.
Ha ha ha ha ha.
Whoa!
Was ist mit dir?
Stoppen Sie das, bitte!
Sie verabscheuen meine Pyromanie!
Das muss es sein!
Dann werde ich dir einen Geschmack davon geben!
Und es wird nicht angenehm sein, ich versichere euch!
Aaahhhh... Pyromantik ist die Kunst, Feuer zu werfen.
Erzeuge Flamme und führe sie zu, wie es unsere Vorfahren getan haben.
Ein Pyromanzer muss mit der Natur selbst in Einklang stehen.
Mein Zuhause, die Große Wüste, ist ein reichhaltiges Naturgut.
Ihr werdet es eines Tages verstehen; es braucht nur Zeit.
Pyromanz hat einen eher primitiven Aspekt.
Sie misst sich schlecht mit der fortgeschrittenen Kultur, und Pyromenzer werden als eher ungünstig betrachtet.
Das ist gut, denn ich habe sowieso nie mit jemandem zusammengekommen.
Also, für mich änderte das Unsterbliche nichts!
Ha ha ha ha ha.
Mein Lehrer, der, wie ich mir vorstellen kann, noch immer im Großen Schlamm lebt, hatte eine lustige Art und Weise, es zu sagen.
Er sagte: "Pyromantik ist die ultimative Phantasie... "Wir sind in der Finsternis geboren und vom Feuer erwärmt, aber dieses Feuer können wir nicht berühren." "Diejenigen, deren Faszination mit dem Feuer besteht, lernen es in ihrer eigenen Hand zu halten." Er hatte eher einen Weg mit Worten, die alte, rückende Frosch!
In diesem Land verdienen Piromancer einen gewissen Respekt.
Die Witze von Izalith, einer der legendären Herrscher, ist die Göttin der Pyromanie.
Also, am Tag, da ich Unsterblich wurde, war ich begeistert.
Ich fühlte mich, als ob ich ausgewählt worden wäre, mich an die alten Künste anzupassen.
... Natürlich war es am Ende nicht so romantisch... Ah, Hallo, da.
Du warst ein Fremder in diesen Tagen.
Warum, was für eine spektakuläre Pyromanie.
Sagen Sie mir darüber.
Ich habe nie so etwas gesehen.
Warum ja, natürlich!
Vielen Dank für das Teilen.
Ich bin immer noch ein fähiger pyromancer.
Ich werde sie selbst lokalisieren.
Ich bin wieder in eurer Schuld.
... ich sehe.
Ich nehme an, ich habe mich geirrt.
Jedenfalls vertraue ich Ihnen auf jeden Fall.
Entschuldigungen, mein Freund.
Vergessen Sie, dass ich etwas gesagt habe.
Die Flamme eines Piromancers ist ein Teil seines eigenen Körpers.
Die Flamme entwickelt sich gleich mit seiner Fähigkeit.
... Tut mir leid.
Du bist selbst ein pyromancer.
Das wissen Sie schon.
Da ich dir die Flamme gegeben habe, habe ich dir einen Teil von mir gegeben.
Bitte kümmern Sie sich um es.
Geh zurück.
Diese Teile sind verboten.
Das Reich der Kreaturen des Chaos.
Sie akzeptieren ihr verbanntes Schicksal.
Geh zurück.
damit die Flammen alle verzehren und die Kinder des Chaos auf deinen verbrannten Asche fressen.
Diejenigen, die dem Pakt widersprechen... Diejenigen, die Quelaags Gebiet verletzen... Mögen Sie die Tiefe unseres Zorns spüren!
Ahh, ein wertvolles neues Opfer!
Diese Teile sind verboten.
Das Reich der Kreaturen des Chaos.
Gehen Sie weiter, gehen Sie weiter... Willkommen, Mitbringer von Fleisch.
Die Kinder des Chaos sind hungrig; gib dich an Quelaags Flamme!
Quelaag?
Meine liebe Schwester.
Für mich sorgen Sie sich nicht.
Ich kümmere mich nur um Ihnen zu helfen.
Quelaag, was ist das?
Es muss etwas geben, was ich tun kann?
Oh, meine liebe Schwester.
Fürchte mich nicht.
Es tut nicht schrecklich.
Ihre Besuche helfen mehr als alles.
Abschied, Quelaag.
Es war so sehr schön zu chatten.
Abschied, Quelaag.
Seien Sie sicher.
Warum, Quelaag!
Wo... Quelaag, was war das?
Gibt es etwas, was dich beunruhigt?
Eintreten Sie einen Bund?
Wieder?
Natürlich.
Lassen Sie mich versuchen... Ah... Ahh!
Eek!
Quelaag... aber warum...? Quelaag, meine liebe Schwester... die Eier... es tut leid.
Sie sind noch verschwunden... Ich fürchte... es kann zu spät sein... Es tut mir leid, liebe Schwester... Quelaag, meine liebe Schwester... Du weißt, ich erinnere mich noch an... Dein schönes, seidiges Gesicht... Wenn ich nur noch einmal darauf schauen könnte... Ich werde gut sein, ich habe dich, liebe Schwester.
Aber verspreche mir... dass du dich um dich selbst kümmern wirst.
Quelaag?
Bitte, Schwester, weinen Sie nicht.
Ich bin wirklich glücklich.
Ich habe dich, nicht wahr?
... Ooh!
Danke, Quelaag.
Es fühlt sich... wunderbar an.
Es hilft wirklich, es tut... Ahh... Danke... Liebe Schwester... Es tut nicht mehr...?
... oh liebe... was haben wir hier?
Sind Sie ein neuer Diener?
... Hmph.
Aber du hast keine Eier?
Bah, egal.
Gehen Sie mit und haben das Publikum mit Unserer Fair Lady.
Ich bete euch darum, daß ihr euren Gepflogenheiten achtet!
Dann sollst du nicht übergehen.
Weg mit dir!
Was ist das?
Gehen Sie weiter und treffen Sie Unsere Fair Lady.
Der Nerv von dir!
Sei weg, sei weg sofort!
... Du, du sprechest die Sprache der Fair Lady?
... Nun, sei nicht rasch mit deinem Stolz.
Ihr habt noch mein Vertrauen verdient.
Wenn Sie etwas lustiges mit der Fair Lady versuchen, wird es eine Hölle zu bezahlen sein.
Sind Sie bereit, sich Unserer Fair Lady zu widmen?
Dann werde ich dir alles zur Verfügung stellen, was du brauchst.
Wenn Sie etwas brauchen, fragen Sie mich zuerst.
Du wieder... bist du schon in Not?
Nun, etwas für die Fair Lady... was willst du?
Es gibt keine Zeit für einen leeren Chat.
Denken Sie nur an Our Fair Lady, und was sie braucht.
... Es gibt euch nichts zu sagen... außer... Wenn ihr eine Hand auf die Schöne legen werdet, werdet ihr bereit sein, meinem Zorn zu begegnen.
Nun!
... Nun... bist du genau wie ich... Deine Hingabe ist ganz offensichtlich.
Nur, gut... dein Kopf sieht schrecklich aus... warum nicht versuchen?
Ich habe es nicht mehr zum Nutzen.
Nun!
Dieser Kopf... scheint nichts zu helfen, nicht wahr?
Ich habe noch Medikamente.
Gehen Sie weiter und benutzen Sie es.
Nun, jetzt, keine Notwendigkeit, sich darüber zu sorgen.
Die Dinge werden gut sein, eines Tages...
Was braucht man?
Oh, Hallo... ein Vergnügen, dich wieder zu sehen.
Aber vernachlässige nicht die Fair Lady.
Sie braucht etwas Gesellschaft.
In aller Ehrlichkeit bin ich entzündlich.
Welche Trost kann ich geben, ohne ihre Zunge zu sprechen?
schlimmer als Unsterblich, wir sind krank und unerwünscht.
Wie die Grausamkeit des Großen Schlamms.
Aber meine Liebe, Fair Lady!
Sie schrie für mich... und schluckte den großen Blightpus, trotz der Anweisungen von Frau Quelaag im Gegenteil.
Hrgkt!
Erggkt!
Oog!
Hagkt!
Ich wußte es!
Ich wußte es!
Du wirst mit diesem nicht wegkommen!
Du... würdest uns verraten?!
Ich hätte das wissen sollen!
Hrg... rgggkt... Meine liebe Fair Lady... Du bist in Gefahr... Warum, duuuuu Monster...!
Die schöne Frau!
Was hast du getan, was hast du getan!
Hrggreeeeeeeeeeh!
Unter uns liegen die Ruinen der legendären Stadt Izalith.
Dort beobachtet der Molten Giant die Flamme des Chaos.
Unsere schöne Frau und Frau Quelaag flohen aus den Ruinen.
Ich weiß nicht die Details... und ich frage nicht... Hast du von Lost Quelana gehört?
Eine unmenschliche Hexe, die den Giftschlucht wandern.
Nur niemand hat sie je gesehen, also wer weiß wirklich?
Aber was, wenn sie eine andere von den Quelaag Schwestern ist?
Unsere Schöne Frau würde sich von ihrer Anwesenheit sehr wohlfühlen.
Übrigens, haben Sie ein Interesse an Pyromanie?
Haben Sie ein Interesse an Pyromanie entwickelt?
Wenn du es hast, so werde ich meine Flamme mit dir teilen.
Sie haben unserer Fair Lady gut gedient.
Nun, laß diese Kraft dein sein.
... Gut, gut.
Ich werde euch nicht zwingen.
Hmm... ein bloßer Unsterbter, doch kannst du mich sehen?
Faszinierend... Ich bin Quelana von Izalith.
Ich bin nicht oft offenbart dem Fleisch wandelnden.
Sie haben ein Geschenk.
Bist du auch derjenige, der meine Pyromanie sucht?
Wie Salaman.
Ja, natürlich.
Es sollte erwartet werden.
Sehr gut.
Du wirst mein Schüler sein.
Aber um meine Pyromanie zu verfolgen, musst du etwas aufgeben.
Sind Sie bereit, dies zu tun?
Hmm, sehr gut.
Dann sind wir fertig.
Sie haben gesprochen.
Jetzt weg mit Ihnen.
Was?
Denken Sie an meine Pyromanie?
Ah, da sind Sie.
Ich erwartete dich.
Lassen Sie uns beginnen.
Ah, du wieder.
Ich lobe deine Mühe, aber was hast du mir gebracht?
Ich begrüße Ihre Sorgfalt.
Ah.
Es ist schon einige Zeit her.
Wahrlich gesagt, ich dachte, du würdest sterben.
Kein Glück, hmm... Nun, junge Schülerin, du musst Geduld haben.
Lasst es euch nicht stören.
Aber lassen Sie mich nicht viel länger warten.
Nun geht's.
Ja, jetzt gehen.
Was auch immer Sie tun, nicht krachen und gehen Hollow.
Darfst du dich nicht wagen, dich selbst zu verlassen Hollow.
Damit meine Zeit, die ich auf euch verbracht habe, nicht verschwendet wird.
Ah, sehr gut.
Es bleibt nichts übrig, was ich euch lehren könnte.
Unsere Zeit zusammen ist vorbei.
Es war kurz, aber süß.
Dumm.
Schnell weiter.
Ich kann nichts mehr für dich tun.
Hm?
Was ist die Eile?
Was war das?
Du bist ein eigenartiger Mensch.
Was ist das!
Wahnsinn!
Stoppen Sie das!
Hmm... die Stimme der Vernunft schlägt?
Dann ist hier eine Lektion für euch... dass ihr nur einmal lernen könnt!
Abschied, meine Mutter, meine Schwestern... Was hast du getan... Vor langer Zeit nahm ich einen anderen Schüler an, wie du.
Vor über zweihundert Jahren gab es einen Mann, der fast so bunt war wie du... In deiner Welt hieß er Salaman der Meister Pyromancer.
Der kleine Narr machte wirklich etwas von sich selbst.
Pyromanz ist die Kunst, Feuer anzurufen und zu manipulieren.
Aber vergessen Sie eine Sache.
Fürchtet euch stets vor der Flamme, damit ihr nicht verzehrt werdet und verliert euch.
Ich würde es nie wieder sehen... die Witze von Izalith?
... Bitte, spreche nicht von ihr.
... Ich verließ meine Mutter und meine Schwestern und floh in dieses Land.
... Nun wandern ich in diesen Teilen, verkleidet mit Abblutung und vorstellt, Antworten zu suchen. ... Hmm... Ich habe eine Bitte zu fragen... Meine Mutter, die Witze von Izalith, war einer der Urherren... Ihre Macht kam von der Seele, die sie in der Nähe der Ersten Flamme fand.
... Sie konzentrierte diese Macht, um eine eigene Flamme zu leuchten, aber sie versäumte es zu kontrollieren.
Die Flamme des Chaos hat Mutter und meine Schwestern überwältigt und sie zu verformten Geschöpfen geschmiedet.
Nur ich entkam, und jetzt bin ich hier.
Aber meine Mutter und meine Schwestern sind seitdem in Angst.
Ich bitte euch.
Freie Mutter und meine Schwestern von der Flamme des Chaos.
Ich kann es nicht selbst tun; mir fehlt die Kraft und der Mut... Aber du... Ich verstehe, was ich frage.
Aber bitte, befreien Sie ihre armen Seelen... Mutters Ambitionen waren zweifellos verkehrt, aber tausend Jahre Vergebung ist sicher genug!
Hervorragend... Sie haben sehr gut gemacht.
Danke.
Ich bin gesegnet, euch getroffen zu haben.
Ich nehme an, ich kann dich nicht mehr dumm nennen... ich kann dir kaum genug danken.
Nehmen Sie dies bitte... Es ist alles von mir.
Nun, das ist eine Überraschung.
Ich bekomme nicht viele Besucher, außer Geister.
Haben Sie hier etwas zu tun?
Mein Name ist Ingward.
Ich bin ein alter Mann, gebunden an diese Teile.
Aber ich habe keine Probleme mit einem Chat.
Ich könnte sogar etwas helfen.
Nun, das ist eine Überraschung.
Ich bekomme nicht viele Besucher, außer Geister.
Oh, verfluchtet, bist du?
Ist das, was dich zu mir bringt?
Es ist eine kluge Wahl.
Ihre Probleme werden bald vorbei sein.
Mein Name ist Ingward.
Ich bin ein alter Mann, gebunden an diese Teile.
Aber deine Fluchen reinigen, das kann ich tun.
Das Brechen von Fluchen ist das Gebiet der Götter.
Du musst bereit sein, etwas von dir selbst zu geben.
Hallo wieder.
Wie geht es?
Oh, Hallo da.
Wie geht es?
Ich nehme keine Sorge um einen Chat.
Ich könnte sogar etwas helfen.
Hallo, da.
Wo warst du?
Ich bin froh, dich gut zu sehen.
Wie kann ich Ihnen helfen?
Hallo dort.
Sind Sie verflucht?
Das kann sehr teuer sein.
Aber keine Sorgen.
Solche Reinigung, die ich gerne verwalte.
Aber das Verbrechen der Fluchen ist das Gebiet der Götter.
Sie müssen bereit sein für Opfer.
Hallo, da.
Wieder verflucht?
Ich weiß nicht, ob du mutig bist oder nur dumm, aber du scheinst deinen Teil der Mühe zu finden.
Wie gelingt es dir, so viele Probleme zu finden?
Hallo da.
Was ist das?
Der Schlüssel zum Siegel liegt jetzt in Ihren Händen.
Ich werde Ihnen auf jeden möglichen Weg helfen.
... Sie haben das Siegel gebrochen, haben Sie?
... Nein, ich habe keine Sorgen.
Mein Vertrauen liegt bei dir und Frampt.
Nein, ich habe keine Sorgen.
Denn ich glaube an dich.
Aber man kann nicht weitergehen, ohne den Abgrund überqueren zu können.
Laut der Legende überquerte der Ritter Artorias die Abgrund und zerstörte die grausamen Darkwraiths.
Wenn ihr ihn findet und von ihm lernt, so wird sich die Finsternis überwinden lassen.
... Hervorragend.
Sie haben die vier Könige besiegt.
Erstaunlich, auch für einen Träger des Herrn.
Und damit ist mein Zweck erschöpft.
Ich habe die Sonne lange nicht gesehen.
Vielleicht könnte ich mit einem Wechsel... Oh, Hallo.
Das Sonnenlicht machte mich weinen, und jetzt bin ich zurück in dieses dunkle Loch!
Also, was bringt dich hierher?
Ich werde Ihnen auf jeden möglichen Weg helfen.
Oh, Hallo.
Was ist das?
Ich werde Ihnen auf jeden möglichen Weg helfen.
Oh, Hallo.
Sie haben die Herrin erworben, haben Sie?
Sehr beeindruckend.
Ich weiß genau, was Ihre Absichten sind.
Sie suchen die vier Könige, die ich bewache.
Und ja, ich habe den Schlüssel zum Siegel.
Aber bevor ich es aufgeben möchte, muss ich etwas fragen.
Seht ihr die große Halle, die vor euch steht?
Auf ihm findet ihr einen Dunklen Wraith, einen Knecht der vier Könige.
Zeige mir, dass du es besiegen kannst.
Als Hüter des Siegels bedarf es mir, deine Kraft zu testen.
Denn wenn du den Darkwraith nicht besiegen kannst, wirst du den vier Königen nicht begegnen.
Auch wenn Frampt Sie gewählt hat.
Auch wenn ihr der Träger der Herrn seid.
Nun, das ist eine Überraschung.
Ich bekomme nur wenige Besucher, außer für Geister.
Sie haben... die Lordvessel.
Oh, Hallo.
Was ist das?
Ich werde Ihnen auf jeden möglichen Weg helfen.
Hate zu fragen, wirklich.
Aber ich bin der Hüter des Siegels.
Ich habe zu viele Leben gesehen, die über die Ewen verschwendet wurden.
Also hatte ich keine andere Wahl, als dein Herz zu testen.
Du, du hast die Darkwraith besiegt!
Sehr gut, wirklich.
Ich kann Ihnen sicherlich vertrauen.
Dies ist der Schlüssel zum Siegel.
Die vier Könige schlafen in der tiefsten Kammer der Ruinen.
Verwenden Sie diesen Schlüssel, um das Siegel zu brechen und die Fluttüren zu öffnen.
... Oh, und vergessen Sie nicht... Die Darkwraith wohnen in einem dunklen Leere namens Abgrund.
Aber die Finsternis ist kein Ort für gewöhnliche Sterbliche.
Obwohl vor langer Zeit, der Ritter Artorias durchquerte die Abgrund.
Wenn ihr ihn findet und von ihm lernt, so wird sich die Finsternis überwinden lassen.
Ich bin der Hüter des Siegels.
Ich sehe die vier Könige, die Herren der Dunklen Wraith.
Die Finsternis sind die Feinde des Menschen und alles Lebewesen, das eine Seele hat.
Sie wurden geboren in Neulondo, und da starben sie; die ganze Stadt wurde opfert, um sie zu bewahren.
... Denn das ist, wie groß eine Bedrohung sie waren... New Londo wurde opfert, um die Darkwraith zu bewahren.
Markieren Sie meine Worte.
Die Finsternis sind die Feinde des Menschen und alles Lebewesen, das eine Seele hat.
Sie sollten nie wieder wandern.
Vor langer Zeit waren die vier Könige mächtige Männer.
Nur waren ihre Herzen schwach.
Als eine böse Schlange vor ihnen die Kunst des Elends schlug, waren sie unfähig, zu widerstehen und wurden Bösewicht.
Was!
Nein!
Was machst du!
Abbrechen!
Stoppen Sie das!
Sie sind nicht anders als die anderen... So sei es!
Ich bin Ingward, der Hüter des Siegels.
Mach dich bereit, deinen Tod zu begegnen!
Ohh... ogghh... Wie konnte ich das zulassen... Entschuldige mich... meine Landsleute... Nun, du musst eine neue Ankunft sein.
Haben Sie Probleme, die Unsterbliche Kirche zu erreichen?
Hier, nehmen Sie diesen Schlüssel.
Ich werde es nicht mehr brauchen.
Ich bin Andre von Astora.
Wenn ihr Schmiede braucht, dann redet mit mir.
Nun, Hallo wieder.
Sie scheinen alles gut zu tun.
Brauchen Sie etwas gefälscht?
Die meisten Waffen und Rüstungen sind sehr robust.
Aber jedes Stück Metall hat seinen Bruchpunkt.
Wenn Sie feststellen, dass die Haltbarkeit niedrig läuft, ist es Zeit zu reparieren.
Sie können einen Schmieder wie mich fragen, oder tun Sie es selbst mit einem Schleifstein.
Das Schöne an Waffen... sie verraten dich nie.
Also, zahlen Sie ihnen ein wenig Respekt, eh?
Es gibt zwei Arten von Waffenschmiede.
Es gibt Verstärkung und es gibt Aufstieg.
Die Verstärkung ist einfach.
Es stärkt die Waffe und nichts anderes.
Eine einfache Aufgabe für jeden Schmieder.
Scheiße, du könntest es sogar selbst mit einem Schmiedekasten machen.
Aber Aufstieg ist eine feinere Kunst.
Es verändert die Eigenschaften einer Waffe.
Aufstieg ist das Gebiet von uns Schmieden; eine Schmiedebox wird den Trick einfach nicht machen.
Beginnen Sie mit der Verstärkung.
Wenn das seinen Charme verliert, können Sie die Aufstiege betrachten.
Wie ihr bemerkt habt, ist dieses Land voll der Wahnsinnigen und Bösen.
Du wirst es nicht durch die Nacht machen, ohne meine Dienste zu bedienen!
Hah hah hah!
Sie können Rüstungen formen, genau wie Sie Waffen machen.
Die Verstärkung ist einfach genug.
Man braucht nur eine Schmiedebox.
Aber Aufstieg ist das Gebiet, das wir Schmiedewerker sind.
Rüstungsschmiede ist sogar einfacher als Rüstungsschmiede.
Ob Sie zuerst Waffen oder Rüstungen machen?
Nun, das ist auf dich.
Aber niemand will, dass du in den Hollow gehst.
Also, was auch immer Sie tun, Sie sollten es gut tun!
Hah hah hah!
Dies ist die alte Kirche.
Sie wurde aufgegeben zugunsten der Kirche, die Sie durchzogen haben.
Es gibt Wege, die von hier aus zu zwei verbotenen Flugzeugen führen: Sen's Fortress und den Darkroot Garden.
Sie ziehen alle Arten von Verrückten an, niemand so kultiviert wie du selbst.
Es ist gut, Unsterben zu sein, aber halten Sie einen gleichmäßigen Kopf, eh?
Hah hah hah!
Sen's Fortress ist ein altes bewährtes Gelände, das von den alten Göttern gebaut wurde.
Es ist die einzige Route, die zum großen Anor Londo führt.
Natürlich können die meisten Narren nicht einmal ihren Weg in die befestigte Todes Falle finden.
Aber sie werden nicht aufhören zu versuchen!
Nehmen Sie das Bummeln Sir Zwiebel... Ha ha ha ha!
Oi, wo bist du unterwegs?
Was passiert mit dir, eh?
Ich dachte, du würdest dort Hollow gehen.
Hah hah hah!
Ow!
Owww, das tut leid!
Nun, du hast etwas Nerven!
Sie kommen so auf mich!
Ich werde dich zerschneiden!
Du verdammte Hollow!
Fluchen, du verdammten Rückstabber... Ahh, warum, das ist eine feine Blase, die du da hast.
Ich könnte mit einem davon einige mächtige Waffen schmieden.
Warum nicht mir leihen?
Ich sehe...'Es ist schade... Wunderbar!
Sie werden nicht enttäuscht sein.
Ich kann kaum warten, um zu beginnen... Nun, ich werde!
Das ist eine geniale Blase, die du da hast!
Für alle meine Jahre im Handel, das könnte das schönste sein!
Wie ist es mit... Sie lassen die Blase mit mir?
Ich bin nur ein alter Schmiedemeister.
Ich würde meinen linken Arm für ein Edelstein geben!
Ich sehe...'Es ist schade... Aber vielleicht würdest du... Nein, nein, es ist ganz gut... Ganz gut, wirklich... Nun!
Vielen Dank für das.
Lassen Sie den Rest mir.
Andre von Astora macht die Arbeit fertig, ihr werdet sehen!
Meine, das ist eine seltene Blase, die du da hast.
Ich habe eines davon schon gesehen... es ist die Blase eines göttlichen Schmieders.
Können Sie überlegen, das bei mir zu lassen?
Ich könnte göttliche Waffen mit einer solchen Flamme herstellen.
Ich sehe...'Es ist schade... Nun, danke dafür!
Sie haben eine gute Entscheidung getroffen.
Sie werden bald sehen!
Oh, mein, was für eine geniale Blase hast du da.
Ich habe nur Legenden von solchen Exemplaren gehört... die Brände, die für die geheimen Rituale der göttlichen Schmieder verwendet werden... vielleicht könntest du es mir leihen?
Ich habe schon lange davon geträumt, göttliche Waffen zu machen... ich sehe... 'Es ist schade... ich kann nicht erwarten, dass du aufgibst, was dir gehört.
Ah-hah!
Herrlich, herrlich!
Danke!
Andre von Astora ist niemals enttäuscht, ich versichere euch!
Hrm?
Zeige mir, dass deine Blase... Nun, ich habe nie von einer schwarzen Blase gehört.
Hmmm... Wie wäre es mit dem Blech mit mir zu lassen?
Ich finde es seltsam faszinierend.. Sind Sie sicher?
Nun, fair genug.
Es tut leid, aber ich werde leben.
Ja, gut!
Danke.
Diese ember ist wirklich etwas Besonderes.
Ich bin schon unter seinem Zauber.
Ich spüre ein großes Potenzial, tatsächlich... Hmm, das ist eine seltsame Blase, die du da hast.
Ahh, ich weiß, was Sie denken.
Aber ich bin mit diesen nicht gut.
Es wird nicht einfach sein, aber... Ich fürchte, du wirst jemanden anders suchen müssen.
Dann werde ich dich sehen.
Sei vorsichtig da draußen.
Lassen Sie sich nicht getötet.
Keiner von uns will, dass du in den Hollow gehst.
Ich kenne wenig von der Darkroot Garden.
Obwohl ich Gerüchte von einem göttlichen Schmiedewerker gehört habe, der dort wohnt.
Diejenigen, die in den Katakomben geschlagen werden, suchen ihn nach göttlichen Waffen.
Oh, ja, und noch eine andere Sache über den Darkroot Garden.
Es soll das Grab von Sir Artorias der Abgrundwanderer beherbergen.
Nur, von denen, die in den Wald gewagt haben, hat niemand zurückgekehrt.
... Gehe mit dir!
... Sie werden meinen Fokus verwöhnen.
... Was ist das dann?
Brauchen Sie etwas Schmiede?
Dann führe mir ein paar Wares!
Nun, wovon war das?
Kommen Sie nicht hier herum ohne einen guten Grund!
Wenn das alles sein wird, dann gehe ich mit!
... Sie werden meinen Fokus verwöhnen.
Wo sind Sie jetzt gegangen?
... Sie haben verdorbene Weisen.
Wenn es Schmiede ist, die Sie brauchen, dann produzieren Sie Ihre Waren.
Bah!
Du verdorbene Schurken!
Versuchen Sie Probleme zu verursachen, nicht wahr?
Ich bin Vamos, der Schmiede, und ich bin kein Knochenbeutel!
Fluch... Hmph?
Warum, ist das... eine Blase aus New Londo... und eine feine Blase... was sagen Sie?
Warum lassen Sie es nicht bei mir?
Ich gebe dir eine Flamme, auf die du deine Augen feastst.
Hmm, hmm, ja, ja, ich sehe... Nun, zögern Sie nicht, wenn Sie Ihren Geist ändern sollten... Ja, ja, sehr gut!
Wir werden diese alten Knochen zur Arbeit bringen!
Keh heh heh!
... Hmph?
Warum, das ist... eine Blase anders als jene, die ich gesehen habe... ein sehr merkwürdiges Muster... könnte es die Flamme der legendären Hexe sein?
... ich weiß!
Nehmen wir an, du hast die Blase bei mir gelassen?
Alte Vamos würde dich nie enttäuschen, nein, niemals!
Hmm, hmm... gut, dann... ich zweifele daran, dass du... bah, vergessen würdest... diese Knochen werden mich nicht bald versagen.
Ich werde auf eine andere kommen, schließlich... Keh heh heh heh heh!
Ja, herrlich, herrlich!
... mein, oh, mein!
Du wertvolle kleine Sache... Hmph?
Warum, du hast... eine Blase, hast du?
Ahh, vergessen Sie es.
Ich verhandele mit dieser Art nicht.
Was ist mit Bränden heutzutage falsch?
... Hmph!
Ich bin hier zum Schmied, nicht zum Scheißchatten.
... Ich habe euch gesagt, ich bin hier für den Handel, nicht für die Rede!
Mit Ihrer Anwesenheit genug.
Das stört mich.
Nun, du bist ein hartnäckiger Mensch, nicht wahr?
Aber ich fürchte, ich bin nur ein Schmieder, es ist nur ich und mein Handwerk.
Ich würde einem gerechten Krieger wie dir nicht helfen.
Ich habe dir gesagt, ich habe nichts zu diskutieren... Wenn ich etwas zu bieten habe, dann ist es mein Schmiedewerk, und nichts mehr.
Ich würde natürlich mit der Blase von New Londo mehr helfen... Es ist eine Schande, dass der ganze Ort überflutet wurde... Ich habe dir gesagt, ich habe nichts zu diskutieren... Wenn ich etwas zu bieten habe, dann ist es mein Schmiedewerk, und nichts mehr.
Ehrlich gesagt, muss ich sagen, dass ich an meiner Grenze bin.
Es gibt keine Arbeit mehr zu tun.
Ahh, es sei denn, ich hätte die Flamme der legendären Hexe... Aber das würde einen Besuch bei Lost Izalith erfordern.
Unmöglich... Wer bist du?
Verfälschen Sie Ihre Waffen?
Mng.
Hallo.
Verfälschen, ich kann!
Stark, ich bin!
Kommt bald.
Kommt bald.
Mng, hmng?
Hallo wieder.
Oww.
Oh, das tut leid.
Oi!
Stoppen Sie das!
Angh, uggghh... Nachtnacht... Mng.
Was ist das?
Schimmernd-schillernd.
Geben Sie mir das.
Ich mache Waffen leuchtend.
Hmph, 'das ist schade... Ich habe leuchtend-leuchtend, ich mache Waffen leuchtend!
Sprechen ist nicht gut.
Aber forge... sehr gut!
Ich helfe jederzeit.
Sprechen ist nicht gut.
Niemand zu Hause.
Alle sind weg.
Aber du, Freund.
Du sprechest, ich spreche nicht, aber glücklich.
Du kommst, ich forge.
Schimmernd-schillernd.
Werde glänzend von Duke.
Schmiede Waffen, machen glänzend.
Mehr glücklich.
Du kommst, ich forge, wir reden.
Ihr guter Freund.
Ich bin sehr glücklich.
Du bist schwach.
Hrm?
Nun, das ist ungewöhnlich.
Du hast deinen Kopf nicht verloren.
Und noch wichtiger, du bist frei.
Wie auf Erden... Nun, ich sollte nicht schaukeln.
Ich bin Rickert von Vinheim.
Ich war einst ein etablierter Schmiede, aber schau mich jetzt an.
Können Sie es glauben?
Hm?
Was ist das?
Haben Sie... Oh, nein, keine Sorgen.
Ich habe keine Absicht, zu entkommen.
Es ist hier sicher.
Ich kann den Gedanken nicht ertragen, dort draußen Hollow zu gehen.
Obwohl, muss ich zugegeben haben, habe ich nicht viel zu beschäftigen.
Wie ist das?
Ich könnte deine Waffen verfälschen, wenn auch mit minimalen Werkzeugen.
Ich werde Ihnen zeigen, was mich in Vinheim am besten gemacht hat!
Hm?
Was ist das?
Normalerweise würde ich mich nicht stören, aber... ich muss zugeben, ich habe nicht viel zu beschäftigen.
Wie ist das?
Ich könnte deine Waffen verfälschen, wenn auch mit minimalen Werkzeugen.
Ich werde Ihnen zeigen, was mich in Vinheim am besten gemacht hat!
Oh, Hallo.
Welche Waffen haben Sie mitgebracht?
Gehen Sie weiter; zeigen Sie mir.
Oh, Hallo.
Ich begann mich zu fragen, wann du gekommen bist.
Haben Sie Materialien?
Gehen Sie weiter, zeigen Sie mir.
Komm bald zurück.
Smithing hilft, meine Nerven zu beruhigen.
Lasst mich nicht aus der Eiferlosigkeit verschwinden!
Abschied, dann.
Halten Sie Ihren Kopf auf, da draußen.
Sie helfen wirklich, die Monotonie zu brechen.
Hm?
Was ist passiert?
Über was war das?
Ahh, es spielt keine Rolle.
Was ist in dir!
Verdammt, du bist Hollow, oder?
Vergessen Sie es!
Ich habe nichts mehr zu sagen.
Sei weg!
Oh, gehe weg!
Es gibt hier nichts für dich.
Nichts überhaupt.
Nein... unmöglich... warum habe ich nicht gesehen?
... du bist Hollow geworden... hey, warte auf... das ist ein Zauberei-Brenner... ist es nicht?
Ja, es ist sicher... das erste, was ich seit meiner Verhaftung aus Vinheim gesehen habe.
Was sagen Sie, Freund?
Mögen Sie das mir geben?
Dies ist kein Land des Menschen.
Ich bin der einzige, der es trotzdem verwalten konnte.
... Ja, ich sehe.
Gut, gut.
Aber ich glaube nicht, dass Sie wirklich die Dinge klar sehen.
Ja, wie man sollte!
Ich werde dich nicht enttäuschen.
Ich bin nicht mehr arbeitslos!
Halten Sie an... ist das... eine Zauberburne?
Ich habe noch nie eine solche gesehen, nicht einmal in Vinheim.
Was für eine brillante Flamme!
Bitte, Freund, lass mich das haben.
Ich bitte dich.
Ich bin ein Handwerker von Vinheim.
Ich würde Hollow gehen, bevor ich eine Flamme wie diese aufschiebe!
... Gut.
... Gut, ich werde dich nicht stören.
Es war wunderbar, wenn man nur darauf schaute.
Es nimmt mich zurück in die alten Zeiten.
Oh, wirklich!
Du bist wunderbar!
Ich werde ein Rickert Meisterwerk verfälschen, nur für dich!
Eine Waffe, um eine Legende aus dir zu machen... hey, warte auf... ist das eine Blase?
Oh, nein, es tut mir leid.
Wir von Vinheim handeln nicht so in roten Blasen.
Vielleicht sollten Sie einen alten Schmied im Lande ausprobieren.
Hm?
Was ist das?
Es gibt nichts zu sprechen.
Wir sind beide verflucht; Unsterblich.
Aber wo ist es wirklich, um sich zu beklagen?
Old Big Hat?
Natürlich habe ich von ihm gehört.
Wer ist nicht in Vinheim?
Er war ein königliches Mitglied der Drachenschule, bis er Unsterblich wurde.
Ich höre, er war ganz der Charakter... Nur, das war vor hundert Jahren.
Welches Interesse hast du jetzt an dem alten Exzentriker?
Magie?
Fragen Sie mich nicht, wie es tatsächlich funktioniert.
Wir schwingen und verdrehen nur, bis es sich selbst anrichtet.
So machen wir es zumindest in Vinheim.
Wir bevorzugen, die Theorie an jene Oberstipendiaten zu lassen.
Nun, jetzt... du scheinst deine Wut über dich zu haben, hmm?
Dann sind Sie ein willkommener Kunde!
Ich taufe für Seelen.
Alles zum Verkauf!
Nee hee hee hee hee!
Oh, du wieder?
Ich hoffe, du hast viel Seele gebracht?
Nee hee hee hee hee!
Oh, da sind Sie.
Halten Sie immer noch alle Ihre Marmor zusammen?
Dann, gehen Sie weiter, seien Sie kein Narr.
Es tut dir nie schade, zu zerbrechen, wenn deine Tage gezählt sind!
Nee hee hee hee hee!
Oh, da sind Sie.
Wo haben Sie sich versteckt?
Ich vermutete, dass du den Zweig sicher gehoben hast.
Bah, zeigt, was ich weiß!
Nee hee hee hee hee!
Hmph!
Günstiger Bastard.
Wenn du viel suchst, musst du ein wenig geben.
Ja, Julia?
Tsk!
Throw me a bone, willst du?
Ihr habt sowieso nicht viel Zeit.
Ja, Julia?
Hmph.
Was für eine Zeitverschwendung.
Gehen Sie und fallen Sie von einer Klippe.
Herzlichen Dank.
Nee hee hee hee hee!
Ah, vielen Dank, sehr viel.
Komm bald zurück!
Nee hee hee hee hee!
Hey, was!
Was ist das Problem?
Über was war das?
Oh, egal.
Eeg!
Yeowch!
Oi, was ist das?
Es bin ich!
Stoppen Sie es, ich sage Ihnen!
Sie sind verrückt, haben Sie!?
Ich werde dich lehren!
Du schreckliche Ratte!
Julia!
Julia!
Warum, ich... kleine Julia... Ach, diese?
Ist sie nicht schön?
Ihr Name ist Julia.
Sie ist in mich verliebt.
Du würdest meine Seite nie verlassen, würdest du jetzt, Julia?
Ach, du kannst es vergessen.
Ich bin alles, was sie braucht.
Vorsicht, sie wird deine kleinen Finger abschneiden!
Sei freundlich, Julia, sei freundlich!
Nee hee hee hee hee!
Eh?
Meine Waren?
Natürlich sind sie gestohlen; was haben Sie gedacht?
Und wenn ihr euren Kopf verliert, werde ich alles wieder verkaufen!
Nee hee hee hee hee!
Nun, verschwenden Sie nicht Ihre Zeit beim Chatten!
Du musst über meine Wares schauen!
Eh?
Ich bin nicht hier, um zu chatten.
Wir sprechen von Geschäften, oder wir sprechen überhaupt nichts.
In diesen Teilen werden die Dinge treu.
Ein schrecklicher Ziegendemon hat sich nach unten bewegt.
Und oben oben, da ist der laute Drake, und ein Bullendemon, auch.
Wenn du an diesem Ort festbleibst, könnte es zu deinem Grab werden!
Nee hee hee hee hee!
Es ist hier eigentlich ziemlich schön, weißt du?
Die Hollows kümmern sich nicht um eine dünne alte Zweige wie ich.
Ich habe Julia... und niemand schlägt mich mehr mit Steinen.
Du bist Unsterben, du weißt, wie es ist.
Ich wurde zu Hause schlechter behandelt.
Hmm, du hast noch deine Gefühle über dich?
Dann warum kauft ihr nicht etwas von meinem Moss?
Ich brauche deine Seelen!
Vee hee hee!
Oh, da bist du, dearie!
Es ist ein Vergnügen Sie wieder zu sehen.
Vee hee hee!
Oh, da bist du, dearie!
Ich habe Moss; nun lasse ich einige Seelen auf!
Vee hee hee!
Oh, Hallo, dearie.
Du hast mich dort für eine Weile hoch und trocken gelassen.
Ich dachte, vielleicht hast du mich vergessen.
Sind Sie wieder für mehr von meinem Moss, dann?
Viel davon hier.
Frisch gepolstert, nur für dich!
Vee hee hee!
Drat.
Was für ein Humdrum Junge bist du.
Was für ein humdrum lass bist du.
Mmm, dann gut.
Aber du wirst es bereuen.
Spielen Sie mit mir?
Eines Tages wird dein Schicksal dich aufholen.
Ich habe einen Sinn für diese Dinge... Die Götter oben schauen auf dich!
Komm wieder, wenn du willst!
Vee hee hee!
Sehr geehrt.
Ich denke, ich mag dich!
Vee hee hee hee hee!
Nicht ablaufen!
Was ist mit dir!
Spielen Sie nicht mit meinen Nerven!
Warum, du! Stopp das!
Ouch!
Eeek!
Was denken Sie, dass Sie tun?!
Ich habe meinen Stolz, du verdammte Narre!
Sie denken, dass Sie mit Mord wegkommen können?
Ja, ich nehme an, Sie denken, Sie sind etwas Besonderes!
Nun, du bist nicht!
Du bist nur ein anderer Kunde!
Brennen!
Brennen Sie in der Hölle!
Du verzweigten Hollow!
Es gibt keine Hoffnung für jemand wie du!
Die Götter werden es nicht haben!
Sterben!
Sterben!
Sterben!
Sterben!
Tausend Mal wieder sterben!
Fluch auf dich!
auf euch und eure Generationen ewiglich!
Alle!
Ewige Schmerzen und Leiden!
Viel und viel!
Ein Fluch auf dich... Du bist zu einem schlechten Zeitpunkt in dieses Land gekommen.
In diesen Teilen gibt es nichts anderes als Hollows.
Rette mich natürlich.
Du bist auch Unsterben, nicht wahr?
Sei vorsichtig, dann.
Vee hee hee!
Ich forage Moss.
In den unteren Teilen dieser Stadt finden Sie jede Art von Gift und Pestizität.
Man kann nicht einen Stein werfen ohne einen treuen Moss.
Vergewissern Sie sich, dass Sie viel mitnehmen!
Vee hee hee!
Ach, gehe hinunter entlang der Seite, um die Tiefen der Unsterblichen Burg zu erreichen.
Nur unbefestigte Kräuter und Lügner, die dort gefunden werden.
Kaum ein Ort für eine Dame wie ich!
Aber wer weiß, vielleicht würdest du genau dazu passen?
Vee hee hee hee hee!
Das ist ein wunderbarer Ort, nicht wahr?
Wir haben Wasser, Moos, Feuchtigkeit, diese schönen Eisenstangen... Ich mag es hier, ich liebe es wirklich.
Nichts Gutes passierte mir jemals im Leben.
Aber jetzt, da ich Unsterben bin, war ich nie glücklicher!
Sagen Sie mir ehrlich... Sie denken, ich habe zur anderen Seite gegangen, nicht wahr?
Dass ich meinen Kopf zerrissen habe und in den Hohl gegangen bin... das hast du, nicht wahr?
Ich kann es in deinen Augen sehen.
Du würdest mir ein Stück Moss vertrauen... Hrrg... Rrgggg... Rrrrrgggg... Hrrrggaaaagghhh... denken, denken... erinnern... erinnern... erinnern... zählen, zählen... ja zählen... zählen... eine, zwei, drei, vier, fünf, sechs, sieben... argh... hrgggg... Hrrgggggggg!!
... Ach, was?
Was?
Wer bist du?
Ahh, ein anderes Unsterbliches, eh?
Ich nahm allein Sens Festung auf... Aber ich bin nicht anders als diese schrecklichen Kreaturen... Ich war durch Vorliebe angetrieben... Ahh, du glaubst, du bist anders?
Dass du es handlest?
Ja, ich erinnere mich an das Gefühl.
Denn ich war derselbe.
... Also, lassen Sie mich Ihnen helfen.
Mit eurem Seelensucher.
... Mm... Oh, ja, das bist du.
Was ist das?
Noch etwas, was du brauchst, eh, überhaupt etwas?
Was ist das?
... Hm, ah, oh du?
Noch lebendig?
Das ist eine Überraschung.
Was wollen Sie?
Was mein ist, ist dein, aber zu einem Preis!
Nichts überhaupt?
Nun gut, steig hinein wie ein nacktes Baby und sei lebendig gehauen!
Also, du bist so gut?
Brauchen Sie nichts?
Bah.
Es wird nicht lange dauern, bis du um Barmherzigkeit betest.
Gehen Sie weiter, versuchen und machen Sie etwas von sich selbst.
Aber nichts wird daraus kommen.
Und ich sollte es wissen!
Da geht es, eine andere mutige Seele.
Aber bald wirst du sehen... Du und ich sind nicht anders... Ja, ja, bald wirst du sehen... das verdorbene Schicksal, das wir beide teilen... Hmm?
... Mm, gut, gut.
Ich verstehe. Ich habe meinen Kopf über mich.
Hrgro!
Hrgrah!
Hrgroah!
Hrgaw!
Was der Teufel in dich steckt!
Hrrgrrrroooggh!
Sie hrggraaaghh!
Hrrggahh... Ahhh... hilf mir... Es gibt nichts mehr zu sagen.
Ich bin fertig.
Wir sind beide am Rande, sehen Sie?
Ende der Geschichte.
Du verdammter Narr.
Lassen Sie mich Ihnen einen kleinen Rat geben.
Denken Sie nicht einmal daran, Anor Londo zu besuchen.
Nicht in Ihrem Zustand.
Seit einem Jahrhundert haben sie versucht und gescheitert.
Der Ritter König Rendal, Schwarze Eisen Tarkus, und sogar Logan selbst.
Sie werden keine Chance haben.
Sie werden lebendig gegessen werden.
Aber gehen Sie weiter, wenn Sie wollen.
Wenn nur um dein Verzweiflung zu vertiefen!
Wo bekomme ich alle meine Sachen?
Die Leichen der Narren, wie du.
Es ist nicht einfach.
Ich muss sie fangen, bevor sie Hollow gehen.
Keine Sorge.
Ich werde da sein, um deine Schmuckstücke zu beanspruchen.
Schauen Sie sich Ihre letzte verdrehte Gräfin an!
Gee hee hee hee hee!
Ja, Siwmae.
Und einen guten Tag zu dir.
Ich bin Domhnall von Zena.
Ich bin einfach nur, gut, ein Peddler, der Art.
Ich liebe Schmuckstücke und Ungewöhnlichkeiten, also kaufe ich für sie.
Ja, Siwmae.
Wir treffen uns wieder.
Haben Sie etwas Besonderes für mein gutes Selbst gefunden?
Mmm, ich hoffe auf jeden Fall!
Ja, Siwmae.
Ich hätte nie gedacht, dass ich dich hier sehen würde.
Das fühlt sich karmisch an.
Bitte sag mir, was hast du für mich?
Ja, Siwmae.
Ich erwartete nicht, dass ich hier jemanden treffen würde.
Ich nehme an, große Geister denken ähnlich, eh?
Heh heh.
Danke.
Das war ein gutes Geschäft.
Ich habe dieses lustige Gefühl, wir werden uns bald wieder treffen.
Und wir werden natürlich noch einen guten Handel machen!
Nun, das ist also eine Schande.
Aber egal.
Nein, keine Sorgen.
Komm wieder zurück.
Ich bin immer verfügbar.
Nicht jeder Handel sollte so sein.
Es wird noch mehr für uns bereit sein, eines Tages, eines Tages!
Haltet auf, da!
Über was ist das?
Jetzt, stoppen Sie das!
Ouch!
Oww!
Welche Probleme hast du jetzt?
Ich bin ein Mann des Friedens, Idiot!
Zuviel von euch, sage ich, Abschied.
Durch die Herren... warum... meine wertvolle Sammlung... Hmm... ich fürchte ich sehe hier nichts.
Hmm... Nun, ich bin sicher, dass wir irgendwann einen guten Handel machen werden... Also bin ich bereit, einige Tipps zu teilen. Wenn Sie Kindling in den Katakomben suchen, benutzen Sie göttliche Waffen.
Das wird den Wiederaufbau von Skeletts abstoßen.
Hmm... Nun, ich bin sicher, dass wir irgendwann einen guten Handel machen werden... Also bin ich bereit, einige Tipps zu teilen.
Die verfluchten Geister von New Londo sind gewaltige Feinde. Um ihnen zu begegnen, benötigen Sie spezielle Arme... oder einen verfluchten Körper.
Die schnellste Art, verflucht zu werden?
Probieren Sie die Bug-Augen Eidechsen in der Kanalisation.
Verzweifelte Maßnahmen, um sicher zu sein... Hmm... Sie sind ein guter Handelspartner.
Es mag Gerüchte sein, aber ich habe von einem überlebenden alten Drachen gehört, der in diesem Land wohnt.
Eine Koterie der Unsterblichen dient dem Drachen, während sie trainieren, Drachen selbst zu werden.
Klingt unwahrscheinlich, aber du weißt das niemals, oder?
Nun, was haben wir hier?
Sie müssen eine neue Ankunft sein.
Lassen Sie mich abschätzen.
Das Schicksal der Toten, nicht wahr?
Nun, du bist nicht der erste.
Aber es gibt hier keine Rettung.
Du hättest besser getan, im Unsterblichen Asyl zu verrotten... aber jetzt ist es zu spät. Nun, da du hier bist... lass mich dir helfen.
Es gibt tatsächlich zwei Bells of Awakening.
Einer ist oben, in der Unsterbenen Kirche.
Die andere ist weit, weit unterhalb, in den Ruinen an der Basis von Blighttown.
Ringen Sie beide, und etwas passiert... genial, nicht wahr?
Nicht viel zu sagen, aber ich habe ein Gefühl, das dich nicht aufhalten wird.
Also, los geht's.
Das ist der Grund, warum du gekommen bist, nicht wahr?
zu diesem verdammten Land der Unsterblichen?
Hah hah hah hah... Hmm?
Was, wollen Sie mehr hören?
Oh, das ist alles, was wir brauchen.
Eine andere neugierige Seele.
Nun, höre genau, dann... Eine der Glocken ist oben in der Unsterblichen Kirche, aber der Aufzug ist kaputt.
Sie müssen die Treppen auf die Ruinen steigen und über die Wasserstraße die Unsterbliche Burg erreichen.
Der andere Glocken ist wieder unten unterhalb der Unsterblichen Burg, innerhalb der plagenbefallenen Blighttown.
Aber ich würde wieder sterben, bevor ich einen Fuß in den Abfall treten würde!
Hah hah hah hah! Verdammte Hölle, was ist das nun?
Sie stellen zu viele Fragen.
Was ist falsch?
Werden Sie ein bisschen Angst da draußen?
Kein Problem.
Sitzen und sich wohlfühlen.
Wir werden beide Hollow sein, bevor du es weißt.
Hah hah hah hah... Warum, was für eine Überraschung.
Ich erwartete nicht, dass du es schaffen würdest.
... Oh, jemand rief die Glocke... Warten Sie.
War es du?
Du gibst dich nie auf, oder?
Ich weiß nicht, wie man das macht.
Nun, halte dich jetzt nicht.
Nur noch eine, aber es wird Selbstmord sein.
Nur noch eine, wenn du das Herz dafür hast.
Hah hah hah hah... Hast du den heiligen Geistlichen gesehen?
Er ging durch den Friedhof und hinunter in die Katakomben.
Die Klerus sprechen von etwas Unsinn namens Kindling, verwendet, um Feuer zu füttern.
Sie sind so verdammt entschlossen.
Sie stehen praktisch in der Warteschlange, um die Catacombs zu erkunden.
Hah hah hah hah... Bist du zu den Ruinen von New Londo unten gewesen?
Gehen Sie einfach die Treppe hinunter und nehmen Sie den Aufzug.
Es lohnt sich sicherlich einen Besuch.
Es war einst eine Unsterbliche Stadt.
Sie können einen oder zwei Hinweise finden.
Es sei denn, die Geister finden dich zuerst... Keh heh heh heh!
Wie endete der dumme Zauberer-Schüler?
Du weißt, der immer über Meister Logan redet.
Er verließ die Burg, kehrte aber nie zurück.
Serviert ihm recht.
Wenn auch Old Big Hat nicht mehr dorthin kommen kann, was für eine Chance hat er?
Ich hoffe, er genießt sein neues Leben als Hollow.
Wie entstand der verdorbene alte Chum?
Sie wissen, derjenige, der eine Göttermutter der Pyromanie vereint hat.
Er zog nach Blighttown, kam aber nie zurück.
Die meisten fliehen von der Krankheit, aber er taucht direkt hinein.
Nun, nichts wird ihm schaden, wenn er Hollow geht.
Dieser Geistlicher wurde gerettet?
Ich weiß nie, was die Götter denken... Tsk!
Wie konnte der magische Zauberer es wiederholen?
Unerwartet, aber ich nehme an, dass fremde Dinge geschehen sind.
Wie konnte der alte Mann es zurückbringen?
Unerwartet, aber ich nehme an, dass fremde Dinge geschehen sind.
Denken Sie nie daran, Ihre Waffen zu verfälschen?
Vielleicht hast du noch nicht von Andre gehört.
Besuchen Sie ihn in der alten Kirche, im Wald hinter der Unsterblichen Kirche.
Vielleicht hast du noch nicht von Andre gehört.
Sie müssen ihn wirklich finden.
Es sei denn, Sie genießen swinging mit blunt Instrumente!
Hah hah hah!
Oh, hast du die schrecklich morose Jungfrau gesehen?
... der Feuerhüter.
Sie ist fest daran festgehalten, das Feuer zu beleuchten.
Traurig, wirklich.
Sie ist mutig und gebunden an diesen verlassenen Ort.
Wahrscheinlich schneiden sie ihr in ihrem Dorf die Zunge aus, damit sie niemals vergeblich einen Gottnamen sagen würde.
Wie gehen diese Märtyrer weiter?
Ich würde in einem Augenblick ausbrechen.
Hah hah hah!
Oh, dein Gesicht!
Sie sind praktisch Hollow.
Es wird nicht lange dauern, wenn du so weiter sterbst.
Sie sollten am besten eilen und Ihre Menschlichkeit wiederherstellen.
Aber wer weiß, gehen Hollow könnte ziemlich viel lösen!
Hah hah hah hah... Hmm, was?
Wiederherstellung Ihrer Menschlichkeit?
Nun, es gibt ein paar Wege, um es zu tun... Sammeln Sie es ein Stück für ein Stück von den Leichen, Sammeln Sie es ein Stück für ein Stück von den Leichen, oder Sie können einen Klerus verwöhnen, und lassen Sie sich einberufen. Und der schnellste Weg, obwohl ich es nie tun würde, ist, einen gesunden Toten zu töten, und seine Menschlichkeit zu pillieren.
Die Lust auf deinen Nächsten ist doch nur ein Mensch!
Hah hah hah hah... Was sehen Sie an?
Versuche nichts kluges.
Ihr werdet es vielleicht bereuen.
Oi, warte... Sage mir nicht, bist du verflucht?
Oh woe ist der Unsterbliche, der über alles verflucht ist!
Schreckliche Zeiten; schreckliche Zeiten, wahrlich!
Hah hah hah!
Hah hah hah!
Nein, es tut mir leid.
Hier, lassen Sie mich einen schönen Tipp teilen.
Vor langer Zeit wurde mir von einem Remediator erzählt, der in New Londo lebt.
Besteht er wirklich?
Nun, gehen Sie und finden Sie heraus selbst.
Aber blame mich nicht, wenn er nur eine Erscheinung ist!
Hah hah hah!
Oi, hast du ihn gesehen?
Big Hat Logan, der legendäre Zauberer, im Fleisch!
... Dieser Ort ist einfach verrückt... Legendäre Helden auftauchen links und rechts... Sie machen mich ziemlich unzureichend fühlen, ehrlich gesagt!
Hah hah hah hah... Hast du sie gesehen?
Die gute kleine Jungfrau, voll mit Anhängern im Zuge.
Wahrscheinlich gehen sie gerade zu Gräbern plündern.
Ich habe genug von "M'Lady" für mein ganzes Leben gehört.
Was für absolute Müll, eh?
Tsk!
Hast du von der Jungfrau gehört?
Die Tugendmädchen kamen allein zurück, und in absoluten Treiben... Wurden ihre Anhänger gestorben, oder war sie verlassen?
Wer weiß.
Aber ich denke, wir haben das letzte von "M'lady" gehört.
Hah hah hah!
Die Jungfrau?
Sie ist irgendwo abgeschüttelt.
Ich glaube an die Unsterbliche Kirche.
Diese Ruinen waren für sie wahrscheinlich zu unbequem.
Haben Sie die zweite Glocke ringt?
Das ist unglaublich, muss ich sagen... aber jetzt haben wir ein neues Problem.
Es ist laut, es schnarrt, und der Atem ist tödlich... Das ist kein Lachen, ich sage euch.
Scheiße, der Geruch... und ich fing wirklich an, es hier zu mögen!
Sieh... vielleicht ist es an der Zeit, etwas dagegen zu tun... Du wieder?
Es gibt wirklich nichts zu sprechen.
Oh, eigentlich... etwas seltsames passierte.
Die Krow flog mit jemandem in den Griffen.
Ich denke, es war ein Mann in einer Kugel gekrümmt.
Andere Dinge sind geschehen, nicht wahr?
Nein, vielleicht nicht... Hmm?
Was jetzt?
Ich bin nicht aufgehoben zum Chatten.
Lassen Sie mich allein.
Nun, was wirst du tun?
Ich habe mich schon entschieden.
Ich kümmere mich nicht wirklich darum; ich bin einfach zerrissen... Ooph!
Oww!
Was in der...! Stopp das!
Oi!
Lousy Ratt!
Du hast etwas Nerven!
Ich bin zwar geschlagen, aber ich bin nicht wehrlos, du Narre!
Sie werden dies bald bedauern!
Heheh, nicht zu schräg... Ich denke, du hast mir einen Gefallen gemacht... Nun, das ist einfach verlegend.
Wie hast du mir erlaubt, dir das zu tun?
Denken Sie nie daran, Ihre Waffen zu verfälschen?
Sie sollten lieber bald eine Schmiedebox finden, es sei denn, Sie genießen Schwingen mit blunten Instrumenten!
Hah hah hah!
Reparieren Sie Ihre Waffen nie?
Sie brauchen nur die richtigen Werkzeuge, oder etwas Pulver.
Wenn du diese Schrotte herumschwingst, wirst du für einen Hohl verwechselt werden!
Hah hah hah!
Mmm... Hrmmmmm... Mmm... mmm... Mm!
Oh-hoh!
Vergessen Sie mich.
Ich war in Gedanken versunken.
Ich bin Siegmeyer von Catarina.
Ehrlich gesagt, ich bin flach gegen eine Wand gelaufen.
Oder ein Tor, sollte ich sagen.
Das Ding wird einfach nicht brechen.
Egal wie lange ich warte.
Und, oh, ich habe gewartet!
Also, hier sitze ich, in ziemlichem Pickle.
Sozusagen meine Optionen zu gewichten!
Hah hah hah!
Noch geschlossen... Noch geschlossen... Mmm... Yeeg!
Whoa!
Wha!
Warum, sind Sie...!
Das ist dein Spiel, nicht wahr?
Nun, ich bin sicherlich nicht zurück!
Durch die Ehre meines Rittertums!
Himmel, ich... meine liebe kleine Lin... Mmm... mmm... Mm!
Oh-hoh!
Ahh, woher bist du gekommen?
Schöne Nachrichten, ich sage euch.
Zuerst höre ich einen großen Ruf.
Und, voila! Der Weg ist offen.
Geht einfach zu zeigen.
Gute Dinge kommen zu denen, die warten!
Hah hah hah!
Mn, mmm... Ah, also sehen Sie meine Notlage?
Ja, wahrlich, ich bin gegen eine Mauer gelaufen.
... Oder, um genau zu sein, eine Kugel.
... Ich habe Angst, ich bin ein bisschen zu flach, um diese Dinge zu überwinden.
Also, hier sitze ich, in ziemlichem Pickle.
Aber wer weiß?
Vielleicht werden wir eine andere Entwicklung haben?
Hah hah hah!
Vielleicht könnte ich versuchen, etwas zu rollen... Bah, keine Chance.
Mein Kopf drehte sich.
Mmm... Mmm... Hrmmmmm... Was kann man machen?
Ah, du wieder!
Lassen Sie mich abschätzen.
Haben Sie von den Silbernen Rittern abgestoßen?
Aww, schäme dich nicht.
'Das ist das Schicksal von Vorreitern wie du und ich.
Ich denke an etwas.
Wir können dies gemeinsam überwinden!
Das ist eine ziemliche Lösung... Wir brauchen noch drei, nein, vielleicht fünf Leichen... Hmm... eine ziemliche Lösung tatsächlich... Mmm... mmm... Mm!
Oh-hoh!
Was ist auf deinem Kopf, Freund?
Warten Sie!... Sie haben diese Monster besiegt?!
Fantastisch... Ich bin gerettet.
Dieser Ritter von Catarina lobt euch hiermit!
Nehmen Sie dies als Zeichen meiner Dankbarkeit.
Aber seien Sie gewarnt, Stolz bedeutet große Risiken.
Das nächste Mal, geben Sie mir eine Chance, einen Plan zu erarbeiten.
Mmm... mmm... Mm!
Oh-hoh!
Sie sind da!
Was für ein Vergnügen!
Nun, schau mich an.
Gefangen wie eine Maus.
Aber verliert keinen Schlaf über mich.
Ich bin sehr konzentriert, hier sitzend, so sehr still.
Irgendwas Gutes wird bald geschehen!
Hah hah hah!
Ich brauche einen Schlüssel, um auszusteigen.
Aber der Schlüssel ist draußen... Hmm... Ich bin in ziemlicher Not... Ahh!
Sie sind da!
Selig sei dir!
Sie scheinen mir bei jeder Umdrehung zu helfen.
Dieser Ritter von Catarina äußert seine tiefste Dankbarkeit.
Nehmen Sie dies bitte als Zeichen meiner Wertschätzung an.
Ich erwartete nicht, dass Sie kommen.
Obwohl, vielleicht habe ich!
Hah hah hah!
Ahh, Hallo, da.
Ich werde es hier langsam nehmen, zumindest jetzt.
Nach all dieser Zeit ist es nicht so unerträglich.
Ich bin eigentlich sehr begeistert davon!
Hah hah hah!
Mmm... Mmm... Mmm... mmm... Mm!
Oh-hoh!
Vergessen Sie mich.
Ich war in Gedanken versunken.
Ich bin Siegmeyer von Catarina.
Ehrlich gesagt, ich bin gegen eine Mauer gelaufen.
Vielleicht haben Sie diese Eichhörnchen bemerkt?
Ich habe es schon einmal versucht, aber ihr Atem ist erschreckend.
Und so bin ich hier, nur über die Dinge nachzudenken!
Jeden Augenblick, und ich werde von einer Erleuchtung getroffen werden!
Hah hah hah!
Mmm... mmm... Mm!
Oh-hoh!
Vergessen Sie mich.
Ich war in Gedanken versunken.
Vielleicht haben Sie diese Eichhörnchen bemerkt?
Ich habe es schon einmal versucht, aber ihr Atem ist erschreckend.
Und so bin ich hier, nur über die Dinge nachzudenken!
Jeden Augenblick, und ich werde von einer Erleuchtung getroffen werden!
Hah hah hah!
Was ist mit Ihnen?
Ideen?
Ahh, ich dachte nicht.
Das ist schwierig, auch für mich... Hmm... eine ziemlich gute Lösung... Vielleicht sollte ich auf ihre Augen lenken... Mmm... mmm... Mm!
Oh-hoh!
Was ist auf deinem Kopf, Freund?
Warten Sie!... Sie haben diese Eidechsen besiegt?
Ahh, du hast nach den Augen gegangen!
Ich wusste es... ich bin gerettet.
Dieser Ritter von Catarina danke Ihnen herzlich.
Nehmen Sie dies bitte als Zeichen meiner Dankbarkeit.
Aber seien Sie gewarnt, Stolz bedeutet große Risiken.
Das nächste Mal, geben Sie mir eine Chance, einen Plan zu erarbeiten.
Sng... sng... Zzzzzz... Sng... sng... Mm!
Oh-hoh!
Tut mir leid.
Ich war so absorbiert in Gedanken, dass ich einfach weg driftete.
Sie sehen, ich bin eigentlich ein bisschen in einer Notsituation.
Ich habe es so weit geschafft, aber ich habe keine Antitode-Mosse für die Rückfahrt.
... Durch meine Ritterschaft schäme ich mich, zu fragen... Aber können Sie ein paar Schrottchen Moss verschwenden?
Fantastisch!
Danke, ihr seid ein Heiliger.
Dieser Ritter von Catarina äußert seine tiefste Dankbarkeit.
Das werde ich nicht vergessen.
Nehmen Sie dies bitte; ein Symbol meiner Wertschätzung.
Nun, unsere Schicksale scheinen miteinander verbunden zu sein, nicht wahr?
Vielleicht ist das auch der Wille Lord Gwyns!
Hah hah hah!
Ja, ich sehe... Keine Notwendigkeit zu sorgen!
Ich werde gut sein.
Ich kann es ohne den dummen Moos machen.
Denken Sie daran.
Habe ich mir jemals eine kleine Schwierigkeit verlangsamt lassen?
Hah hah hah!
Der Giftschlucht... Es ist wie schnellsand dort... Mmm... Mmm... Mm!
Oh-hoh!
Was ist auf deinem Kopf, Freund?
Du hast Moss mitgebracht, vielleicht?
Sng... sng... Zzzzzz... Sng... sng... Mm!
Oh-hoh!
Tut mir leid.
Ich war so absorbiert in Gedanken, dass ich einfach weg driftete.
Es muss die Wärme sein.
Nun, was ist auf Ihrem Kopf?
Nein, das sage mir nicht.
Diese Monster machen das Leben für dich schwierig?
Sie müssen sich nicht verlegen.
Wir sind in demselben Boot.
... Sie wissen, ich habe wirklich eine ziemliche Schuld zu Ihnen aufgelaufen.
... Vielleicht ist die Zeit gekommen... Freund, ich habe eine Idee.
Eine gute, wirklich.
... Ich werde diese furchtbaren Feinde beschleunigen, und du kannst in der Verwirrung wegrutschen.
Bitte, Freund, ich schulde dir viel mehr als das.
Durch die Ehre der Ritter von Catarina, laß mich euch helfen.
Und jetzt gehe ich!
Sei nicht langsam!
Hrgrraaaaggh!
Hiyaaaaaah!
Komm!
Über hier, ihr Feinde!
Vernichtet, böse Kreaturen!
Ich bin Siegmeyer von Catarina, und ihr werdet meinen Zorn spüren!
... Oh, da sind Sie.
Warten Sie!... Haben Sie diese schrecklichen Kreaturen besiegt?
Hervorragend... Sie lassen sich nie verwöhnen.
Nun, wunderbar.
Dieser Ritter von Catarina danke Ihnen.
Nehmen Sie dies als Zeichen meiner Dankbarkeit.
Ich fühle mich, als würde ich dir immer danken... Ich verflucht meine eigene Unfähigkeit.
Hng... hng... Warum, du!
Hast du nicht weggekommen?
Nun, du hast mich wieder gerettet... Lieber mir, was kann ich sagen?
Ich habe dich gescheitert... Hrgph... Aggkt... Mein lieber kleines Lin... Hng... hng... Aber du!
Hast du nicht weggekommen?
Nun, du hast mich wieder gerettet... Gott sei Dank... ich bin erschöpft... ich denke, ich werde mich erholen.
Fürchte dich nicht, der Boden unter mir ist mein Kissen.
Ich werde mich bald wieder erholen... Nun!
Schöne Begegnung mit Ihnen hier.
Du hast viel für mich oben getan.
Ich bin dankbar.
Du weißt, ich dachte... die Tore an der alten Festung... war das was du machtest?
Ja!
Ich wußte es!
Es schien eine unwahrscheinliche Zufall.
Nun, bin ich glücklich!
Dieser Ritter von Catarina danke Ihnen herzlich.
Nehmen Sie dies bitte als Zeichen meiner Dankbarkeit.
Ist das so?
Hmm, egal.
Andere Dinge sind geschehen.
Manchmal muss man ihm nur etwas Zeit geben.
Da sind Sie.
Ich werde kurz nach unten fahren.
Es gibt nichts wertvoll oben oben.
Keine Sorgen!
Adventieren ist mein Leben; ich bin bereit für das Schlimmste.
Hah hah hah!
Hallo, Freund.
Halten Sie sich noch?
Ich schulde dir viel.
Ich hoffte, dass Sie kommen würden.
Damit ich Ihnen danken kann, dass Sie mich gerettet haben.
Von einem tapferen Ritter zu einem anderen.
Nehmen Sie dies bitte als Zeichen meiner Dankbarkeit.
Dies ist eine Erleichterung.
Jetzt habe ich keine Sorgen.
Ich werde für mein letztes Abenteuer... Oh, Hallo, Freund.
Ich bereite mich auf mein letztes Abenteuer vor.
Wo immer ihr hingeht, werdet ihr sicher sein.
Sie sind ein echter Held, um sicher zu sein.
Oh, Hallo, Freund.
... Meine Tochter riskierte Leben und Leib, nur um mich zu finden... um die letzten Worte ihrer Mutter zu halten... Und das arme Mädchen ist nicht einmal Unsterblich!
Sieh... Himmel, ich habe sie nie darum gebeten... Sie waren es, die mich gerettet haben?
Warum, danke.
Ich bin Sieglinde von Catarina.
Ich weiß nicht, wie ich in diesem Kristall landete... Es war nicht schrecklich dort, aber ich konnte mich kaum bewegen.
Ich muss über irgendeine Weise nachdenken, um dir zurückzuzahlen.
Oh!
Hast du meinen Vater gesehen?
Sie würden ihn nicht vermissen. Ein Rüstungsanzug, wie mein?
Danke Gott!
Ich wusste, dass er irgendwo hier war.
Nun, dann muss ich ihn jetzt finden.
Nochmals vielen Dank, wirklich.
Jetzt, wenn er einfach bleiben wird, und aus den Schwierigkeiten zu halten.
Ja, ich sehe... aber wenn du ihm begegnest, sage ihm, Sieglinde ist auf ihrem Weg und er soll einfach bleiben.
Und nochmals, vielen Dank.
Was in der...!
Was ist der Teufel?!
Ja, jetzt sehe ich.
Du bist einer der schlechten.
Dann hat es nur eine Sache mit dir zu tun.
Oh, wie kann das sein...!
... lieber Vater... Seien Sie sicher. Ich werde euch töten, so oft es nötig ist.
Oh, Hallo wieder.
Wir verwalten uns beide ziemlich gut, nicht wahr?
Aber ich habe meinen Vater noch nicht gefunden.
Hast du ihn gesehen?
Wirklich!
Dann muss ich weg sein.
Es tut mir leid, dass er dir Probleme bereitet hat... Er hat dafür einen Knack.
Wenn er einfach nur bleiben würde... Ja, ich sehe.
Nun, ich musste fragen.
Ich werde noch ein wenig länger suchen.
Vielen Dank.
Nun, Hallo wieder!
Ich habe endlich meinen Vater gefunden.
Ihre ganze Hilfe war uns unschätzbar... Vielen Dank.
Ich konnte endlich die letzten Worte meiner Mutter weitergeben.
Mein Vater?
Er ging auf sein letztes Abenteuer.
Sorgen Sie sich nicht, so ist er eben.
Unsterblich oder nicht.
Eine Art beruhigend, wirklich.
Wenn er Hollow geht, muss ich ihn einfach wieder töten.
Mein Vater... alle Hollow jetzt... ist unterworfen worden.
Er wird keine Probleme mehr machen.
Es ist endlich vorbei... ich werde zurück zu Catarina.
Sie haben uns beide sehr geholfen.
Ich kann das Wohl kaum zurückgeben, aber bitte akzeptieren Sie dies.
Es ist für mich nutzlos.
Oh, Vater... lieber Vater... Sob... Oh?
Sie sind immer noch Mensch, oder?
Dann habe ich Glück.
Können Sie mir helfen?
Wie Sie sehen, bin ich fest, ohne Rückkehr.
Ich bitte euch.
Mitleid mit diesem mächtigen Ritter.
Vermutlich können Sie sich die Tiefe solcher Enttäuschung vorstellen?
Bitte, ich habe Pflichten zu erfüllen, und ich werde dir eine schöne Belohnung geben.
Nun?
Ich bin sicher, dass ihr davon profitieren werdet.
Warum!
Sie!
Spring nicht weg!
Höre mich aus!
Ahh, du bist zurückgekommen.
Ich bitte dich.
Helfen Sie mir.
Vielen Dank, ja, aufrichtig.
Ich bin Knight Lautrec von Carim.
Ich schätze dies wirklich, und ich garantiere eine Belohnung, erst später.
Ja, tut mir leid, deine Belohnung wird warten müssen.
Ich wurde gerade freigelassen.
Erlauben Sie mir etwas Zeit.
Ich bin frei.
Nun kann ich wieder an die Arbeit gehen... Keh heh heh heh... Nun, was haben wir hier?
Keh keh keh.
Sind Sie sicher?
Sie lassen mir keine Wahl.
Ich war dir einmal dankbar, aber wenn das unser Schicksal ist, so sei es!
Du verachtbare... Fluchen... Wie könnte ich... Ahh, Hallo da.
Ich habe deine Belohnung.
Bitte akzeptieren Sie es.
Ich bin Ihnen dankbar.
Für die Erlösung... Keh heh heh heh... Nicht genug für dich?
Nun, laßt uns nicht eifersüchtig sein, jetzt... Keh heh heh heh... Durch die Herren... Dein Gesicht... Durch die Herren... Deine Stimme... Hmmm... Deine Menschlichkeit fällt wirklich.
Aber es gibt Methoden.
Die meisten Narren haben mehr Menschlichkeit, als sie wissen, mit was zu tun.
Nun, wer denkt ihr, wird es am besten nutzen, hmm?
Nun, wo sind Sie gewesen?
Ich freue mich, dass Sie sicher sind.
Hmm, du wieder?
Was ist das?
Unsere Zukunft ist dunkel.
Lassen Sie uns nicht zu freundlich sein, jetzt.
Oh, Hallo.
Ich denke an eine Umstellung der Lage... Ich habe eine eher drängende Angelegenheit, um oben zu kümmern.
Diese Hüter hat mir gut gedient, aber... genug mit ihr... Keh heh heh heh... Du... Wie du dich wagst, herumzuprachen!
Ich habe nichts zu sagen.
Sei weg von meinen Augen.
Hallo... Ich glaube nicht, dass wir uns getroffen haben.
Ich bin Knight Lautrec von Carim.
Wir sind beide Unsterben.
Vielleicht können wir einander helfen.
Keh heh heh heh... Hmm, was machst du?
Wenn du keine hast, dann schweigen.
Ahh, du bist sicher beschäftigt.
Möchten Sie einen nützlichen Tipp bezahlen?
Eine kluge Wahl, wirklich.
Die Jungfrau Thorolund und ihre Anhänger kamen kürzlich in dieses Land, aber sie wurde tief unter den Katakomben verschlossen.
Ihre Anhänger flohen oder wurden zu Hollows reduziert... und ließen die Jungfrau Thorolund ganz allein.
Nicht schlechter Tipp, huh?
Ein jugendlicher Geistlicher wäre voll von Menschlichkeit... Oh, wirklich?
Nun, passen Sie sich an.
Nur versuchen, zu helfen.
Hm?
Der Tipp, den ich dir gegeben habe?
Ahh, ich hörte es von einem flüchtigen alten Mann.
Der arme Bastard!
Alle seine Kleider und Schmuckstücke werden ihm jetzt nicht helfen!
Kwah hah hah hah hah!
Wie weit wirst du kommen?!
... Bitte, lass mich allein... Was habe ich dir getan?
... Bitte, bitte ich dich... Tsk!
Du laßt mich nicht sein?
Dann habe ich keine Wahl!
Ihr werdet dies bedauern!
Wie wagen Sie Lautrec den Umarmten zu beleidigen!
Möge die Göttin auf euch Barmherzigkeit haben.
Nun!
Sie wieder?
Nun, schauen Sie sich an.
Ich dachte, du bist weiser, aber ich dachte falsch!
Tis eine schreckliche Mitleid.
Wie eine Schmetterling, die zu einer Flamme flieht.
Ihr Freunde?
Nein?
Sind Sie nicht einverstanden?
Also, hier geht es wieder!
Oh, schau, ein anderes!
Wie oft werden diese Lämmer zu Schlachten rennen?
Nun, laßt uns mit ihm fertig werden.
Haben Sie von Trusty Patches gehört?
Wenn jemand mich mal auf die falsche Weise zerrüstet hat, ugh!
Wenn er jemals wieder kommt, schwöre ich, ich werde seine Hütte haben.
Ich habe alles über dich gehört.
Ich bin Shiva des Ostens, Kapitän der Brigade.
Lassen Sie uns euch jetzt die Clan-Basis lehren, denn es gibt keine Zeit, mitten im Kampf zu plaudern.
Es gibt nur wenig in Form von Regeln, hörst du?
Kämpfe und jage wie du willst.
Wer am schnellsten ist, bekommt die Beute.
Das ist der Weg, wie wir es tun.
Vergessen Sie nicht, was Alvina gesagt hat.
Die Verräter bekommen keine zweite Chance, aus irgendeinem Grund.
Das ist dann alles.
Keine Sorge, es ist eine gute alte Zeit, nicht wahr?
Großartig, dass du bei uns bist.
Gute Jagd zu Ihnen.
Ah, hast du das bemerkt?
Scharfe Augen!
Er gehört zum Clan.
Aus dem Osten, wie ich selbst.
Immer in den Schatten schleicheln, aber er ist ein harter.
Sie werden sehen, was ich meine.
Hah hah hah!
Sorgen Sie sich nicht, jetzt.
Sie werden bald genug eingerufen werden.
Jäger mit Geduld punkten die besten Kills.
Hrg!
Mnph!
Warum, du schmutzige...!
Haben Sie es verloren?
Sie wenden sich an uns von Anfang an?
Du hast etwas Mut, uns anzugreifen!
Schau mir mein Schwert an, denn das ist das letzte, was du sehen wirst!
Hiyaah!
Haaah!
Hiiyah!
Du arme Narre... Du wirst nicht weit genug laufen können... Du kranke Hollow... Kommst nie wieder um.
Hallo wieder.
Selten, weg vom Clan und dem Wald zu treffen.
Aber während Sie hier sind, was ist mit etwas Ausrüstung?
Ich liebe es, diese Dinge zu sammeln, aber ich kann nur so viele behalten.
Und, du weißt, du bist ein Freund.
Ich werde sie billig verkaufen.
Wir treffen uns wieder.
Ich habe die Ausrüstung, wenn Sie die Notwendigkeit haben.
Nun, da sind Sie wieder.
Ich habe meine besten Picks aus meiner letzten Erlaubnis gepackt.
Werfen Sie einen Blick, bitte?
Ich sehe, dass du ein scharfes Auge für Schmuck hast.
Geeignet mir gut.
Ich werde dich sehen.
Genau dann.
Ich werde dich im Wald sehen.
Genau dann.
Ich werde dich sehen.
Hast du von Chaos Blade gehört?
Das legendäre Schwert des alten Unsterblichen Meisters Makoto, seine Klinge ein schwimmender Wirbel.
Ich habe gehört, dass es irgendwo um hier herum ist, aber ich kann es nicht finden.
... Das ist alles, was ich jemals wünschen könnte... Ich würde alles tun, um es zu haben... Warum, schau auf dich!
Warten Sie einfach, werden Sie!
Ihr Schwert!
Ist es nicht... die Chaos-Schlinge...?
Ich suche sie schon lange!
... Ich bitte dich, und ich verspreche dir zu bezahlen... Bist du mir das Schwert geben?
Ausgezeichnet!
Vielen Dank!
Wie versprochen, ist dies für euch.
Gehen Sie weiter, nehmen Sie es.
Ahh, herrlich, die Chaos-Schlinge... Schau in den Whirlwind... Wunderbar... Einfach wunderbar... Oh mein, oh mein... Aber der wahre Wert des Schwertes... hmm... kann man nicht erkennen ohne ein gutes Töten... Ja, ganz gut, ich kann dich nicht schulden.
Die Klinge ist doch dein.
... also will ich das Ehrevolle tun... und dich dafür töten... springe nicht weg!
Sei immer noch du Ratt!
Schmeße meine Klinge, schmeße es, du Teufel!
Hee hee!
Hee, hee hee hee!
Das ist das, was man bekommt, wenn man mich überquert.
Schau mir mein Schwert an, denn das ist das letzte, was du sehen wirst!
Rot... die Farbe des Blutes... Hee hee... hee... Durch die Teufel... Du wirst nicht weit genug laufen können... Was für ein wunderbares Exemplar... Wie durch Butter schneiden... Hee, hee, nee hee hee!
Deine Ambitionen haben dein Schicksal versiegelt.
Aber wer hätte gedacht, ich wäre der Verräter?
Manchmal weiß man es nie, oder... Keh heh heh heh!
Guter Tag!
Du scheinst ziemlich vernünftig zu sein!
Was machst du in den Katakomben?
Sind Sie ein Geistlicher oder etwas?
Ja, ich habe mir das gleiche vorgestellt.
Viel Glück bei Ihren Pilgerungen oder Missionen oder was auch immer Sie tun.
Dieser Ort ist treu.
Beobachten Sie Ihren Schritt, eh?
Heh heh heh... Nein?
Nun, das ist seltsam.
Ohhh, ich weiß, was es ist.
Du bist gekommen, um die Schmuckstücke zu kaufen, nicht wahr?
Nun, was auch immer es ist... dieser Ort ist treu.
Beobachte deinen Schritt.
Heh heh heh... Ja?
Was ist es jetzt?
Mit dem Scheißchatten ist genug.
An einem Ort wie diesem müssen wir auf unseren Zehen bleiben.
Ah, oh!
Gut, gut, wie sind Sie dann?
Ich, uh, irgendwie verlor meinen Weg, ja... aber als ich hierher kam, berührte ich keine Hebel, nein, nicht mich!
Sehr eigenartig, nicht wahr?
Warten Sie, ist Ihnen etwas passiert?
Hey, schau mich nicht so an.
Ich bin Trusty Patches, der Ein-und-Einzig!
Hier ist alles gut mit uns, eh?
Aww, komm, nimm es!
Heh heh.
Wir werden wunderbare Freunde sein.
Heh heh heh... Oh, ist es wirklich so wichtig?
Komm, jetzt.
Was genau meinst du, ich habe getan?
Du hast keinen Sinn, mein Freund.
Heh heh heh... Ah, oh!
Wie geht es dir dann?
... Ich schlug und drehte den Hebel, Sie sehen... Es hat Ihnen keine Probleme verursacht, zufällig?
Sind Sie sicher?!
Nun, das ist eine gute Schande.
Oh, ich bin wirklich traurig, wirklich!
Aber, warte jetzt, du bist nicht wirklich gefallen, dann?
Nun, warum hast du mir das nicht früher gesagt!
Alles gut, das gut endet!
Jeder macht Fehler.
Ich bin nicht über alles, ich schwöre!
Ich bin Trusty Patches, der Ein-und-Einzig!
Ich weiß!
Das sollte es ausgleichen.
Wir sind auf der gleichen Seite!
Unsterbliche Vertriebene!
Fantastisch, nicht wahr?
Heh heh heh... Oh, wirklich?
Ja, ich sehe... Ja, dann ist alles gut, nicht wahr?
Ich bin Trusty Patches, der Ein-und-Einzig!
Du und ich, nur ein paar unsterbliche Ausgetriebene, richtig?
Du und ich, nur ein paar unsterbliche Ausgetriebene, meine Liebe?
Heh heh heh... Oh, wirst du aus ihm kommen, jetzt!
Du bist gut und gut, also was ist der Unterschied!
Niemand mag ein weinendes Baby, weißt du?
Heh heh heh... Oww!
Was für ein Teufel!
Bitte, nicht!
Gut, gut, wenn das so ist!
Du verrückter kleiner Bastard!
Du unmögliche kleine Wench!
Nun, ich habe genug von euch!
Nimm deine höhere Sache und mach's, du schreckliche charlatan!
Du schreckliche Nicht-für-Nicht!
Wallow in your spit!
Du schmutziger Wench!
Sie erhalten, was Sie verdienen!
Fluchen... Ich bin fertig... Was habe ich je... Phew... Die Gerechten überwinden, wieder... Hey, blame mich nicht, freund.
Hey, verschuldige mich nicht, ich liebe alte.
Was?!
Oww!
Oi!
Schließen Sie das!
Stoppen Sie das!
Fluch, was ist mit dir!
Nun, wenn das das ist, was es sein muss!
Warum ihr... Fluchen!
Wie im... Was habe ich getan?
Was... tat... ich... tat?!
Was ist mit dir passiert?
Verfluchtet, du hast mir keine andere Wahl...
Du scheinst ziemlich vernünftig zu sein!
Was machst du in den Katakomben?
Sind Sie ein Geistlicher oder etwas?
Ja, ich vermute so viel.
Nun, hier ist ein Tipp.
Es gibt einen Schatz in diesem Loch.
Ich fand es zuerst, aber... ja, du bist der Geistlicher, nicht wahr?
Ich verschulde dich dafür alles, er, beten und was nicht... Ich gebe dir die erste Wahl.
Nun, weiter, schauen Sie sich mal an.
Es schimmert dich blind.
Heh heh heh... Nein?
Wahrlich?
Dann würde ich euch sagen, es gibt einen feinen Schatz in diesem Loch.
Ich fand es zuerst, aber... gut, wir sind jetzt Freunde, also werde ich es mit dir teilen!
Auf jeden Fall, schauen Sie mal, es wird Sie blind schimmern!
Heh heh heh... was, du wieder?
Gut, gut!
Wo warst du?
Eine Nachricht, hmm?
Oh, du kamst zu der perfekten Zeit.
Es gibt einen feinen Schatz in diesem Loch.
Ich fand es zuerst, aber... ja, du bist der Geistlicher, nicht wahr?
Ich schulde dich für all das... Gebet und was nicht... siehe, ich gebe dir die erste Wahl.
Nun, weiter, schauen Sie sich mal an.
Es schimmert dich blind.
Heh heh heh... was, du wieder?
Gut, gut!
Du warst ein Fremder.
Ah, gut zu sehen, dass du gut bist, Freund.
Du warst ein Fremder.
Ah, es ist gut zu sehen, dass du gut bist, meine Liebe.
Oh ja, du kamst zu der perfekten Zeit.
Es gibt einen feinen Schatz in diesem Loch.
Ich fand es zuerst, aber... gut, wir sind jetzt Freunde.
Auf jeden Fall, schauen Sie mal, es wird Sie blind schimmern!
Heh heh heh... da, das Loch.
Werfen Sie einen genaueren Blick.
Was ist Ihr Problem?
Machen Sie einen Blick in das Loch, und prüfen Sie, dass Schatz!
Heh heh, du hast das, was du verdient hast!
Ihr verdammten Geistlichen, ihr seid schlimmer als Mäuse!
Sie müssen geladen werden!
Ich werde dein Leichnam reinigen!
Nyah hah hah hah!
Heh heh, das tue ich, mein Freund.
Die Schmuckstücke, die ich von deinem Leichnam abziehen werde, das ist der wahre Schatz!
Nyah hah hah hah!
... Oh, du, ich... Nun, laßt uns einfach ruhig sein.
Sprechen Sie über Dinge... Ich habe Sie falsch.
Aber ich wollte es nicht.
Diese Versuchungen können mich überwinden... Sie wissen, was ich meine?
Oder nicht?
Bitte vergeben Sie mir.
Du und ich, wir sind lustige Unsterbliche Ausgetriebene, nicht wahr?
Oh, genial!
Eine zweite Chance!
Wunderbar!
Ich hatte das Gefühl, dass du es verstehst.
Aber wenn ich in deinen Schuhen wäre...
Wer weiß, was ich getan hätte?
Aber jetzt... wir sind wieder Freunde, eh?
Heh heh heh... Ach, um Himmels willen, laßt uns nicht umschauen, eh?
Du bist noch am Leben, ich habe gesagt, dass ich leid habe!
Warten Sie, ich weiß!
Hier, nehmen Sie dies.
Es beweist etwas, nicht wahr?
Wir sind beide Unsterbliche Ausgetriebene, was könnte besser sein?
Heh heh heh... Blimey, wie hast du... Du solltest nicht überleben, dass... Nun, egal.
Ich werde dies ein für allemal beruhigen.
Du verdorbener selbstgerechter Geistlicher!
Ich habe dich falsch gemacht.
Aber ich wollte es nicht.
Diese Versuchungen können mich überwinden... Sie wissen, was ich meine?
Oder nicht?
Bitte vergeben Sie mir.
Oh, wir treffen uns wieder.
Wie viele von euch sind da?
Sie sind zu der perfekten Zeit gekommen.
Ich bin mit dem Raub fertig.
Ich bin nun ein bescheidener Kaufmann!
Und wunderbare Schätze, habe ich!
Zu einem speziellen Preis für Sie.
Sie sind da, schauen Sie sich mal gut an.
Oh Entspannen Sie sich, kein lustiges Geschäft mehr aus mir, mein Freund!
Oh, du wieder.
Fancy das.
Sie sind zu der perfekten Zeit gekommen.
Einige neue Edelsteine sind auf meinen Weg gekommen.
Ich habe sie speziell gerettet, nur für dich, mein Freund.
Ich habe sie speziell gerettet, nur für dich, meine Liebe.
Oh, da sind Sie wieder.
Willkommen bei Trusty Patches' Trove of Treasures.
Wir schneiden die Preise, nicht die Beine!
Was, nichts zieht dich an?
Nun, Sie müssen schlechten Geschmack haben.
Komm auf, du kannst das besser machen.
Niemand mag einen tightwad, hörst du mich?
Recht?
Gute Sachen, eh?
Vergessen Sie nicht, wer es für Sie bekam!
Heh heh heh... Wie geht es?
Schöne Sachen, eh?
Vergessen Sie nicht, mir zu danken.
Oi, hast du Lautrec den Umarmten getroffen?
Glaub mir an diesen, bruv... er ist total verrückt.
Glaub mir an diesen, meine Liebe... er ist völlig verrückt.
Er würde nicht zweimal darüber nachdenken, jemanden abzuschneiden.
Also achten Sie auf ihn, vor allem, wenn Sie die Menschlichkeit zu sparen haben.
Oi, hast du Petrus getroffen, den selbstproclamierten Geistlichen?
Glaub mir an diesen, bruv... der Mann ist Schlamm.
Glaub mir an diesen, meine Liebe... der Mann ist Schlamm.
Lassen Sie sich nicht von seinen Forderungen verführen, Gutes zu tun.
Sie sind alle dieselben, die verdorbenen Geistlichen.
Hier, haben Sie diesen Sonnenbaden Solaire kennengelernt?
Glaub mir an diesen, bruv... er ist ein völliger Idiot.
Glaub mir an diesen, meine Liebe... er ist ein völliger Idiot.
Aber er ist ein schrecklich starker Idiot.
Nodig einfach deinen Kopf und halte ihn auf deiner Seite!
Nyah hah hah hah!
Hier, haben Sie das Backwoods Shiva getroffen?
Glaub mir an diesen, bruv... der Mann ist ein Problem.
Glaub mir an diesen, meine Liebe... Der Mann ist ein Problem.
Ich kann es in seinen Augen sehen.
Ich kann einfach.
Hmph, Kein Zweifel daran.
Beobachte ihn.
Hmgg... Hmgg... Ahh, Hallo.
War es du, der die Wecker der Erweckung rief?
Ich bin die Ursprüngliche Schlange, Kingseeker Frampt, ein enger Freund des Großen Herrn Gwyn.
Auserwählte Unsterbliche, die die Glocke der Erweckung aufgezungen hat.
Ich möchte eures Schicksals und den Grund erklären, warum eure Art erschienen ist.
suchst du solche Erleuchtung?
Sehr gut.
Dann freue ich mich zu teilen.
Gewählt Unsterblich.
Ihr Schicksal... ist, dem Großen Lord Gwyn nachzufolgen.
damit du das Feuer verknüpfst und die Finsternis vernichtet und den Fluch der Unsterblichen vernichtet hast.
Zu diesem Zweck mußt ihr Anor Londo besuchen und die Frau des Herrn erwerben.
Nun, da ihr bereit seid, werde ich Sens Festung öffnen, die zu Anor Londo führt.
Hraaaoogggh!
Hraaaoogggh!
Der mühsame Weg der Ehre ist offen.
Geh hinauf und nehme dein Unsterbliches Schicksal.
Durch die Herren... Sind Sie sicher?
Nun, vielleicht war ich falsch.
Es kann nur ein gewählter Unsterbter sein.
Ich werde meine Suche fortsetzen... Sie sind von der Pflicht befreit.
Aber dann wieder, Sie ringten die Klingel der Erwachung.
Ich werde hier eine Weile bleiben.
Sprechen Sie mit mir, wenn Sie Ihre Meinung ändern sollten.
Ahh, eine andere Sache.
Sie werden die Menschheit erfordern, sich selbst zu bleiben, während Sie Unsterben sind.
Das kann ich euch geben, aber nur im Tausch um Seelen.
Ich freue mich, Sie gut zu sehen.
Ist es etwas dringendes?
Hmgg... Hmgg... Hm?
Nein, ich bin in Ordnung, ich bin in Ordnung.
Gut und weit erwacht!
Tretet mich nicht wie eine alte, verwundete Schlange.
Was bringt dich hierher?
Durch die HERRN, so sollst du auch ein Hohl sein.
Das wird nicht funktionieren.
Eure Menschlichkeit erfordert Erneuerung.
Was bringt dich hierher?
Hatte du ein Herzwandel über dein Schicksal als Unsterbter?
Diejenigen, die das Reich der Herren suchen, müssen Sens Festung wagen, ein tödliches Haus der Fallen.
Viele sind vor dir gegangen, aber keiner ist zurückgekehrt.
Das Schicksal hat dich auserwählt, aber gehe mit Vorsicht vor.
Abschied.
Gewählt Unsterblich.
Ich bleibe hier und warte auf dich.
Himmel!
Sie haben es geschafft!
Du hast die Herrin wiederhergestellt!
Nach tausend Jahren!
Es ist du, es ist wirklich du!
Hraaaoogggh!
Hraaaoogggh!
... Entschuldigen Sie mich.
Ich sollte mich wirklich beruhigen.
Nun nehmen wir dieses Schiff auf eine Reise.
Ich nehme an, dass Sie bereit sind.
Jetzt, seien Sie still!
Dies ist die Firelink Chamber, für den Nachfolger Lord Gwyns.
Setze nun die Frau des HERRN auf den Altar.
Was ist das?
Lege die Frau des HERRN auf den Altar.
An dieser Stelle gibt es keinen Grund für eine Pause.
Sehr gut.
Als Königsucher werde ich euch nun, dem Nachfolger des HERRN, bei eurer nächsten Aufgabe lehren.
Um dein Schicksal zu erreichen, fülle das Gefäß mit mächtigen Seelen, entsprechend der großen Seele Gwyns.
Selten besitzen solche brillante Seelen.
Gravelord Nito, die Witze von Izalith, die vier Könige von New Londo, die die Scharen der Seele Gwyns erbt haben... und Lord Gwyns ehemaliger Vertrauter, Seath the Scaleless.
Alle ihre Seelen sind erforderlich, um die Muttergottes zu ernähren.
... Sind Sie bereit?
Dann werden wir zurückkehren.
Bleiben Sie für einen Augenblick still!
Die Wesen, die diese Seelen besitzen, haben ihren Nutzen überlebt, oder haben den Weg der Gottlosen erwählt.
Wie die Urschlange bitte ich euch, sie zu besiegen und ihre Seelen zu behaupten.
Es sei keine Schuld; es sei keine Schwingung.
Sehr gut.
Dann bleibe einen Augenblick still!
Sind Sie bereit?
Dann werden wir zurückkehren.
Bleiben Sie dann still!
Ahh... ohh!
Die Herrin ist satt... Herrlich... Du bist der gerechte Nachfolger Gwyn, des neuen großen Herrn.
Und ich bin kein Königsuchender mehr... Deine Bekanntschaft war eine Ehre.
Ich muss zugegeben haben, ich liebe euch Menschen.
Möge ihr Glückseligkeit genießen, und möge das Zeitalter des Feuers ewiglich sein.
Hrg!
Agh!
Ooph!
Abbrechen.
Das ist genug.
Infidel.
Du verdammter Narr... Du könntest nicht der Auserwählte sein.
Ich werde schlafen, bis ich wieder wach werde... Grüße, unsterblicher Krieger.
Ich bin die Urschlange Darkstalker Kaathe.
Ich kann dich führen und die Wahrheit erleuchten.
Unsterblicher Krieger, Eroberer der vier Könige; ist das nicht dein Wunsch?
Die Wahrheit der Menschen und der Unsterblichen zu erkennen? Ein weiser Wahl, der Unsterbliche Krieger.
Du mußt beweisen, daß die Wahrheit zu dir wird.
In: Anor Londo.
Und behaupten Gwyns Erbe, die Lordvessel.
Ich werde Sens Festung öffnen, die zu Anor Londo führt.
Hraaaoogggh!
Hraaaoogggh!
Nun geht's, Unsterbter Krieger.
Zeige der Welt, dass die Wahrheit zu dir wird.
... Sehr gut.
Krieger wie du selbst sind wenige.
Ich werde geduldig sein.
Aber ich kann nicht ewig warten... Ahh... Wenn du willst, werde ich Dir die Kunst des Lebensdrains geben, die legendäre Macht des Dunklen Herrn.
Es kann deine Menschheit bewahren, solange du nicht sterbst, und die Ketten, die auf deine Brüder gelegt sind, abwerfen.
Was ist das?
Ich bin dein Hüter.
Gehen Sie weiter, stellen Sie Ihren Wunsch.
Was ist das?
Vielleicht haben Sie Ihre Meinung geändert?
Abschied.
Hmm... Sie sind erstaunlich.
Die Wahrheit werde ich teilen, ohne Gefühl.
Nach dem Ankommen des Feuers fanden die alten Herrn die drei Seelen.
Aber dein Nachkommen fand eine vierte, einzigartige Seele.
Die dunkle Seele.
Dein Vorfahren beanspruchte die Dunkle Seele und wartete auf das Feuer, daß es untergeht.
Und bald verfindigten die Flammen, und blieb nur Dunkel.
So begann das Zeitalter der Menschen, das Zeitalter der Finsternis.
Aber... Lord Gwyn tremmte vor der Dunkelheit.
In seinem Zeitalter des Feuers und in großer Furcht vor den Menschen und dem Dunklen Herrn, der eines Tages unter ihnen geboren werden würde, widerstand Lord Gwyn dem Vorgang der Natur.
indem sie sich opferte, um das Feuer zu verbinden, und ihre Kinder befahl, die Menschen zu hüten, hat Gwyn eure Vergangenheit verschwommen, um die Geburt des Dunklen Herrn zu verhindern.
Ich bin die Urschlange.
Ich suche, die Unrechten der Vergangenheit zu rechtfertigen, um unseren wahren Herrn zu entdecken.
Aber der andere Schlange, Frampt, verlor seinen Sinn und freundete sich mit Lord Gwyn.
Unsterbter Krieger, wir stehen an einer Kreuzung.
Nur ich kenne die Wahrheit über euer Schicksal.
Du sollst den verfallenen Herrn Gwyn zerstören, der das Feuer gefangen hat und der Natur widerstand, und der vierte Herr werden, damit du in eine Zeit der Finsternis trittst!
Sehr gut!
Ich werde euch nun zu Gwyns Gefängnis führen.
Sei ruhig.
Vertraue mir dein Fleisch.
Dies ist Gwyns Gefängnis.
Setze nun die Frau des HERRN auf den Altar.
Was ist das?
Lege die Frau des HERRN auf den Altar.
Sehr gut.
Wenn das Gefäß mit Seelen gefüllt ist, wird sich das Tor zu Gwyn öffnen.
sucht den Grabherrn Nito, die Witze von Izalith, und den Verräter Seath, den Unerschütterlichen.
Füllen Sie dieses Gefäß mit ihren Seelen.
Dann wird sich das Tor öffnen... damit ihr Gwyn tötet.
... Sind Sie bereit?
Dann kehren wir zurück in die Finsternis.
Vertraue mir dein Fleisch.
Unsinn!
Sind Sie verrückt!
Das ist bedauerlich!
Sie würden lieber ein Sklaven sein?
Ist die Wahrheit nichts für dich?
Das ist inakzeptabel!
Unmöglich!
Undenkbar!
... Oh, genug mit dir.
Abschied, vergebener, unbekannter Narr.
Ich werde wieder in die Finsternis zurückkehren und auf den wahren Herrn der Menschen warten.
Sehr gut.
Sei ruhig.
Vertraue mir dein Fleisch.
Sind Sie bereit?
Dann kehren wir zurück in die Finsternis.
Vertraue mir dein Fleisch.
Hervorragend.
Du hast meine Lehren treu gefolgt.
Du bist der wahre Herr der Menschen, der Dunkle Herr.
Gehe nun hin und entwirre uns von der verfehlten Gwyn.
Ich, Kaathe, werde dich hier erwarten.
Wenn du zurückkehrst, werde ich dir dienen, im nahen Zeitalter der Finsternis.
Ich werde euch dienen, im bevorstehenden Zeitalter der Finsternis.
Mein Herr, segne deine sichere Rückkehr.
Laß Kaathe und Frampt deiner Hoheit dienen.
Wir sind hier, um eurer Hoheit zu dienen.
Laß die wahre Finsternis auf die Welt fallen. Unser Herr ist zurückgekehrt... Unsterblicher Krieger, jetzt zu reden ist vorzeitig.
Es beginnt mit eurer Wiederherstellung der Herrnmutter.
Sie versäumten mich, jedes letzte von ihnen.
Sie waren stark, aber sahen nicht die Wahrheit.
... Ich bin sicher, dass Sie sich anders beweisen werden.
Hmg!
Hrg!
Agh!
Ooph!
Stoppen!
Zuviel!
Wahnsinn!
Narr... Du kannst nicht der Dunkle Herr sein. Zuviel davon... und Abschied zu dir.
Ich werde wieder in die Finsternis zurückkehren und auf den wahren Herrn der Menschen warten.
Wer bist du?
Einer von uns, du bist nicht.
Wenn du in diese Welt fälschlich geraten hast, tauchen du von der Decke herab und schieben nach Hause.
Wenn du mich suchst, so werden deine Wünsche nicht gezahlt werden.
Du mußt zurückkehren, woher du gekommen bist.
Das Land ist friedlich, seine Bewohner sind freundlich, aber du bist nicht.
Ich bitte dich, du sollst von der Decke herabspringen und nach Hause eilen.
Ich erwartete so viel von dir.
Warum hast du auf deinen Tod gehnt?
Ahh... aber warum... was suchst du?
Warum kannst du uns nicht lassen?
Hast du nicht gesehen, warum Ariamis diese Welt geschaffen hat?
Gruße.
Ich bin Oswald von Carim, der Fürbitter.
Du bist ein Freund.
Für dich eine herzliche Begrüßung.
Wenn du willst, deine Menschlichkeit zu bewahren, dann bekenne deine Missetaten zu mir.
Ob es um die Vergebung geht oder um die Buße; alle Sünde ist mein Reich.
Du scheinst dem Glauben zu mangeln, aber die Götter sind großherzig.
Wenn du willst, deine Menschlichkeit zu bewahren, dann bekenne deine Missetaten zu mir.
Ob es um die Vergebung geht oder um die Buße; alle Sünde ist mein Reich.
Grüße, und willkommen zurück.
Ich freue mich, dass du deine Menschlichkeit bewahrst.
Grüße und Freude, dich wieder zu sehen.
Brauchst du meine Hilfe?
Seien Sie nicht beschimpft.
Gruße.
Nur in der Zeit, bist du nicht?
Du bist jetzt sicher.
Sage mir schnell dein Geständnis und erwecke deine Menschlichkeit.
Gruße.
Nun, ich hatte nicht erwartet, dass ich dich Hollow finden würde.
Aber fürchte dich nicht; ich will dich befreien von deiner schrecklichen Gestalt.
Wenn du die Menschheit brauchst, wirst du willkommen sein.
Ich habe immer ein Ohr für Bekenntnis.
Heh heh heh heh... Wenn du ein Verbrechen begehtest, führe dich wieder hierher.
Es gibt keine Misshandlung, die ich nicht wiederherstellen kann!
Keh heh heh heh ... auf die Anklagepunkte?
Wie ehrenwert von dir.
Heh heh heh heh... Du bist jederzeit willkommen.
Es ist nur ein Mensch, eine Sünde zu tun... Heh heh heh heh... Ooph!
Hrgt!
Arg!
Oog!
Von den Herrn!
Du hast dich klar gemacht.
Und du läßt mir keine Wahl.
Ich werde dein nächstes Geständnis annehmen, im Jenseits!
Du wirst dies bereuen... Fürchte dich vor deinen unlösbaren Unrechten... Du hast viel Unglück erlitten.
Du warst schwach im Geist, zerbrochen durch das Gewicht deiner Sünde.
Gruße.
Ich bin Oswald von Carim, der Gläubige.
Du bist ein Freund.
Für dich eine herzliche Begrüßung.
Kommst du zur Offenbarung?
Oder zu beschuldigen?
Denn wahrlich, alle Sünde ist mein Gebiet.
Du scheinst dem Glauben zu mangeln, aber die Götter sind großherzig.
Kommst du zur Offenbarung?
Oder zu beschuldigen?
Denn wahrlich, alle Sünde ist mein Gebiet.
Guten Morgen, du bist willkommen.
Lobbar ist deine Hingabe an die Sünde.
Hmm... kennst du Petrus von Thorolund?
Ich wager Sie zwei haben wahrscheinlich viel gemeinsam gefunden.
Denn ist er nicht zu tief in der Sünde... Heh heh heh heh... Ist es nicht so, daß du neu bist?
Du hast mir gut gefallen, mich zu finden.
Kommst du aber nicht zum Grab des Herrn Artorias?
Mein Rat ist wahr, vergessen Sie das!
Die Legende von Artorias Kunst nichts anderes als eine Fabrication.
... die Dunkelheit verwirren?
"Das ist nur ein Märchen.
Du sollst deinen eigenen Respekt haben, gehe nicht dahin und klopfe um nichts, sage ich!
Nun ja, du bist ein Fremdling!
Trotzdem fühle ich mich etwas für dich gefällig.
Ich bin Alvina vom Dunkelwurzelwald.
Ich befehle einen Clan von Jägern, die die Verbrecher der Waldgruben verfolgen.
Was sagen Sie?
Willst du uns nicht anschließen?
Oh ja, ich glaube, wir würden dir gut passen.
Ich bin sehr froh!
Und nun bist du einer von uns!
Machen wir einen Bund.
Und hier, nimmt diesen Ring.
Wenn du diesen Ring trägst, erlaubt er dir, dich zu versammeln.
Wenn meine Sinne Eindringlinge offenbaren, so will ich dich einrufen.
Ich bitte nur darum, daß sie wegkommen, Herr.
Ich will andere einberufen, die mit ihrer Ehre unermüdlich mit dir arbeiten.
Du wirst eine große Belohnung empfangen, und was du zerstören sollst, das ist dein Eigentum.
Ein wahres Abkommen, nicht wahr?
Aber du musst die goldene Regel beachten... Der Clan ist deine eigene Familie.
Deinen Verwandten treu bleiben für immer.
Dare'st nicht in irgendeinem Versuch, doppelt zu kreuzen.
Zweifelt euch nicht, solche Bedrängnis werden wir niemals dulden.
Ach, du kommst.
Wie geht es euch?
Meine Hoffnungen auf dich sind von höchstem.
Schütteln Sie nicht so eine Hoffnung mit falscher Disproportion.
Ach ja, hier ist dein Lohn.
Es ist für dich, nimm es!
Versuchen Sie nicht, sich als Hohl zu zeigen!
Oh, du bist da!
Shiva hat von dir geredet.
Ich mag das, was ich höre!
Ich habe gehört murmeln über dich.
Ich mag das, was ich höre!
Ich fühlte dich wirklich als einen besonderen!
Der Augenblick, da meine Augen zuerst auf dich gerichtet waren.
Hier ist eine wertvolle Belohnung.
Es ist für dich, nimm es.
Möge dein Können dir viel mehr verdienen!
Oh, ich sehe.
"Das ist wirklich schade.
Aber dies ist deine hartnäckige Wahl allein.
Ich kann es nicht auf dich ausüben.
Wenn dein Geist verwandelt werden sollte, rede doch noch einmal mit mir.
Oh, du bist hier.
Sage mir, du hast noch einmal nicht darüber nachgedacht und wirst uns anschließen?
Hmm, ich sehe.
Ein Ergebnis höchst heathenisch und grob.
Dann gibt es nichts mehr zu sagen über diese mühsame Berechnung.
Sei weg von hier.
Schrecklicher Schnabel.
Dee hee hee, dee hee hee!
Was für ein Narr haben wir, was für einen bösen Narr haben wir!
Oh, du bist es... Deine Verwandten werden von dir verraten.
Das zeigt sich am schlimmsten.
Keine Ruhe wird deine verdorbene Seele erleichtern, solange ein Clanmann lebt... Du wirst ewig gefoltert sein durch unsere Schreien... Hellish Bösewicht, du hast uns, deine eigene Familie, sehr böse benutzt... Für dich wird keine Barmherzigkeit gezeigt werden.
Wahrscheinlich... hast du Shiva getroffen?
Ein Junge kommt aus dem fernen Osten und ist stark; nun ist er unser Stammführer.
... Und trotzdem... Ich fühle, dass der Junge etwas versteckt.
Das bin ich sicher.
Kleine Angst, dass er uns schlecht benutze... Doch wir müssen auf Vorsicht bleiben.
Und der Mann, der sich an Shiva wie ein Schatten hält... sicher, dass du ihn mit derselben Vorsicht behandelst.
... Du, du. Gib mir, warm.
Geben Sie mir, weich.
Du! Du! Gib mich!
Warm! Gib mir!
Weich! Nein, nein.
Das, nein.
Das ist nicht warm.
Das ist nicht weich.
Nein, nein.
Nicht das.
genug, genug.
... Mmn... ahh... Aah... mmn... Hmm... mm... Das könnte deinem Ohr etwas eigenartig erscheinen, aber... Vor langer Zeit war ich in meinem Heimatland Oolacile von einer Kreatur aus der Finsternis bedroht.
Ich wäre dann gestorben, wäre es nicht für den großen Ritter Artorias gewesen.
Wahrlich, ich sah wenig von dem, was geschah, denn meine Sinne waren schon geflohen!
Aber auch immer noch gab es etwas an Artorias... Ein gewisses Gleichgewicht der Humore... Das passt ganz perfekt zu deiner Ähnlichkeit.
Himmel, könnte es sein, dass... Oh, liebe ich.
Das war Oolacile vor vielen Jahrhunderten.
Bitte entschuldigen Sie mir meine fantasiösen Gedanken.
Entschuldigen Sie mich für solche whimsische Äußerungen.
Nur, es war so sehr seltsam... Du und Artorias.
Ich schulde mein Leben jedem von euch.
Und beide scheinen eine Art Resonanz zu teilen... Vielleicht ist das die Natur der wahren Größe.
Ich denke noch an das Geschöpf aus der Finsternis, das auf mich geplagt hat.
Meine Fähigkeiten waren weit davon entfernt, klar zu sein, aber ich spürte ganz klar bestimmte Emotionen.
Eine würzige Nostalgie, eine verlorene Freude, ein Objekt der Obsession und eine aufrichtige Hoffnung, sie wiederzugewinnen... Können diese Gedanken dem Tier aus der Finsternis gehören?
Aber wenn das wahr wäre, dann ist es vielleicht doch kein Tier?
Oh, bitte verzeihe mir meine Irrtümer.
Es ist nur, dass ich die Wahrheit wissen möchte.
Und niemand, nicht einmal die liebende Elisabeth, wird mir das sagen.
Aah... Eek!
... Was auch immer du bist, halte dich fern... Bald werde ich verzehrt sein... Von ihnen, von der Finsternis... Ohh... Grrah!
Hrgg, hrgggrah!
... Du bist stark, Mensch... Wahrlich, deine Art ist mehr als reine Finsternis... Ich bitte dich... die Verbreitung der Finsternis... sie muß gestoppt werden... Scheiß!
... Ach, Sif, da bist du alle... Vergesst mir... denn ich habe dir nichts gefallen... Hrgg... Hrggraaah!
Hrggraaah!
Hrgkt!
Ergkt!
Hrgg!
Hrggraaah!
Hrggraaah!
Hrggraaah!
Hm?
Ein Besucher, haben wir?
Du musst der sein, der Artorias befreit hat.
Er war ein alter Freund, und dank dir... hat er diese Welt mit Ehre unverändert verlassen.
... Und hier bin ich, pensioniert und blind.
Fürchte ich dich, daß es dir wenig hilft.
Nun, du bist wieder gekommen.
Das ist eine Überraschung.
Nun, du kommst wieder.
Du bist ein Fremdling.
Morgen... wird der schwarze Drache dich zwingen?
Ja, ich dachte so viel.
Er wird Kalameet genannt.
Ein furchtbarer Drache, auch der mächtige Anor Londo, wagte es nicht, seinen Zorn zu provozieren.
Ich sehe wenig Gutes daraus kommen, aber... Dein Absicht ist es, zu bestehen... bis zum bitteren Ende, hmm?
Hah hah hah!
Gut, gut.
Was ist Mut, ohne einen Hauch Unaufrichtigkeit!
Ich habe dir gefallen.
Und ich schulde dir viel für deinen Dienst zu Artorias.
Sehen Sie nun, wie Gough Drachen jagt.
Hrrmmm... Haah!
Hah hah!
Ja, ein wahrer Schuss wurde nie losgelassen!
Dieser Schläger wird für ein gutes Zauber geweiht werden!
Der Rest liegt in deinen Händen.
Ich freue mich auf gute Nachrichten.
Ahh, Drachen töten.
Die höchste Berufung der Ritterschaft... seltsam.
In solchen Dingen bin ich selten falsch... Eine kluge Entscheidung.
Warum willst du dich an die feurige Maw werfen?
Der schwarze Drache beunruhigt dich noch, sehe ich.
... Hmm, ja, ich sehe.
Ich habe mich geirrt... Bist du bereit, den großen Kalameet zu fordern?
Ja, das ist sicher das Beste.
Ah, Hallo da.
Was ist mit Kalameet?
Er ist ein alter Drachen.
Ob scheinbar oder nicht, er wird nicht leicht heruntergeworfen werden.
Warum hast du Kalameet besiegt!
Wondrously gespielt.
Herr Gwyns Segen auf dich.
Das Tier wird nie wieder auf den Himmel gehen.
Abschied, Mensch.
Führe dein Leben, wie du es willst.
Abschied, Mensch.
Ich freue mich auf gute Nachrichten.
Abschied, stolzer Mensch.
Möge dir alle Ehre verliehen werden.
Wenn du willst, diese Gegend zu erforschen, warn vor einem schwarzen Drachen.
Ich fürchte dich, daß du nicht mit diesem schrecklichen Tier vereinbar bist.
Ich sollte sagen... wenn dein wäre das Messer, auf das Artorias fiel.
Darum sollst du vor Ciaran wachsam sein.
Sie hatte starke Gefühle für die große Artorias.
Das arme, arme Mädchen.
Ich?
Es gibt sehr wenig zu sagen.
Was ist ein Hund, ohne Hasen zu jagen?
... Ich habe Glück, lebendig zu sein, denke ich.
Verwechseln Sie meine Worte nicht.
Ich schätze meine Arbeit.
Holzschnitzerei ist eine nuanceierte Kunst.
Ich würde viel mit dem Schmiedemeister zu sprechen haben.
In Wahrheit, wie ist der alte Junge, frage ich mich?
Ich sollte hoffen, dass es immer noch hammert.
Die Drachen werden nie vergessen... Wir Ritter kämpften mutig, aber für jeden von ihnen verloren wir drei Zehn von uns.
Aufregung, Stolz, Hass, Wut... Die Drachen zogen unsere schönsten Emotionen aus.
... Du wirst eines Tages verstehen.
Zu deinem Sonnenuntergang kehren alte Gedanken zurück, in großen Wellen der Nostalgie.
Ahh, dieser Große Bogen?
Ich werde es nicht brauchen, ohne Drachen zu jagen.
Ich weiß nicht, ob ein Mensch es auch betreiben könnte, aber hier... Deine Not ist größer als meine.
Hm?
Ein Besucher, haben wir?
Du musst der sein, der Artorias befreit hat.
Er war ein alter Freund, und dank dir... hat er diese Welt mit Ehre unverändert verlassen.
Und ich sehe, daß der große schwarze Drache Kalameet von deiner Hand getrocknet ist.
Wondrously gespielt.
Herr Gwyns Segen auf dich.
Ich bin pensioniert und blind.
Es ist eine große Ehre, daß jemand, der so hoch ist wie du selbst, ihn besucht.
Ich sehe, daß du den großen schwarzen Drachen Kalameet verdorben hast.
Wondrously gespielt.
Herr Gwyns Segen auf dich.
Ich sehe, dass es unter euch Menschen mindestens eine Legende gibt.
Lieber mir... dieser alte Fledermaus wird nie mehr fliegen.
Du kommst wieder, Legende der Menschen.
Es ist immer eine Ehre, mit dir zu sprechen.
Ich vermute, du hast ihm einen Vorstoß genommen; aber die Finsternis der Finsternis, die den Armen Artorias verschluckt, droht, unser ganzes Land Oolacile zu verzehren.
Es scheint, dass dieses grausame Schicksal unausweichlich ist.
Aber verführt von einer dunklen Schlange oder nicht, erwachten sie die Sache und verrückten sie.
... Der Tod eines Menschen ist immer seine eigene Schöpfung.
Wenn dein Wunsch ist, dem armen Artorias nachzufolgen und die Verbreitung der Finsternis zu bekämpfen, dann mußt du mit Manus, dem Vater der Finsternis, begegnen.
Die Dunkelheit emaniert von Manus selbst.
Auch wenn dieses Land aussterben wird, kannst du verhindern, daß es noch mehr korrosioniert wird.
... Aber auch so, eines Tages werden die Flammen verschwinden, und nur Dunkel bleibt.
Und selbst eine Legende wie deine selbst kann nichts dagegen tun.
Halte dies auf.
Stoppen Sie es, ich sage.
Denken Sie daran.
Ich wünsche dir keinen Schaden.
Stoppen Sie das!
Von den Göttern!
Ahh, also ist das wahre menschliche Wesen.
Artorias ist in deiner Schuld, aber du lasst mir wenig Wahl... Mögest du sterben, zum Wohl aller!
Mmgraah!
Mmgraah!
Hahh... Oog!
Ooph!
Hrg!
Arrgggg!
Menschen... hmph... Was für schreckliche Kreaturen... Hallo Danke sehr gut!
Es tut mir leid!
Helfen Sie mir!
Mm... Oh, lassen Sie mich abschätzen... durch ein schattiges Glied gestürzt, und getrieben in die Vergangenheit?
Ja, natürlich.
Genau das, was mir passiert ist.
Wir sind beide Fremde in diesem fremden Land.
Aber zumindest jetzt sind wir zwei.
Oh, ja, mein Fehler... aber wir sind beide Reisende.
Wir sollten einander helfen.
Oh, du bist noch am Leben, oder?
Denken Sie an etwas, was Sie brauchen könnten?
Oh, um Junipers willen.
Legen Sie etwas Feder in Ihren Schritt!
Mwah hah hah!
Oh, du wieder... was ist denn überhaupt die Sache?
Nein, ich kann es sagen.
Du brauchst mich mehr denn je.
Mwah hah hah!
So lange.
So lange.
... Wir werden uns sehen... Gee hee hee!
Haben Sie über Knight Artorias passiert?
Der legendäre Abgrundwanderer, aus den alten Märchen.
... Nun, wenn du es nicht hast, dann ist es genauso gut... Er ist eine farblose Art, wenn du mich bittest.
Mwah hah hah!
Haben Sie wirklich den Ritter Artorias getötet?
Ich hatte gehört, dass die Finsternis ihn zuerst gefunden hatte, aber trotzdem... das ist absolut treu.
Ja, herrlich!
Mwah hah hah!
Also, was hat euch dieser riesige Pilz dazu gebracht?
Nicht, dass ich mich darum kümmere.
Das ist nicht mein Anliegen.
Aber ich wundere mich über die Zauber ihres... Heh heh heh...
Ich habe wirklich wenig zu reden.
Oh, Sie kennen mich.
Was weiß ich?
Heh heh!
Was?
Wenn du etwas zu sagen hast, dann sage es!
Sag einfach nicht das falsche... Heh heh heh!
... Oh, du!
Sie haben ziemlich einige Nerven.
Oder sind Sie nur dick?
Gut, dann.
Was braucht man?
Ich werde dich sehen.
Wenn du deine Reisen überlebst... Nun, du hast den Nerv!
Ich habe genug von euch!
Belieben Sie es oder nicht, Oolacile hat die Finsternis auf sich selbst gebracht.
Verwüstet von dieser zutigen Schlange, wandten sie das Grab des Urmens auf und trieben seinen unermüdlichen Zorn auf.
Was hätten sie daran gedacht?
Aber für Sie und mich ist das alles alte Geschichte.
Sie müssen sich fragen. Ist es wirklich wichtig?
Heh heh heh... Oh!
Es ist zu Blasen gekommen, nicht wahr?
Gut, dann.
Ich habe genug von euch, sowieso!
Was jetzt?
Sie denken, dies ist meine Schuld?
Wie sehr, sehr klein von euch!
Sehr klein, wirklich!
Ooph!
Erg!
Oww!
Das verdammt schmerzt!
Da!
Ah-hah, da!
Was?
Jetzt fühlst du die Hitze?
Du hättest lange und hart nachdenken müssen... bevor du mit einem verdammten Pilz an der Seite warst!
Nyah hah hah hah hah!
Du verdammter Narr.
Ich bin Marvellous Chester!
Was hast du erwartet?
Hrrg... Du gewinnst... bitte... Oh, bitte... hab Gnade... Mensch... Warum hast du den Ring von Artorias?
... Warum hast du die Seele von Artorias?
... Ich bin Ciaran, und das ist ein Gedenken.
... Dieser Ring... Er war von einem Mann in einem langen Mantel verkleidet... Ich weiß nicht, wie ihr ihn gefunden habt, aber sein Besitzer traf hier seinen Tod.
Er war ein lieber Begleiter, und ich möchte den Ring zu seinem Grab zurückgeben.
Würden Sie bereit sein, mit ihm zu trennen?
Danke.
Sie sind sehr nett.
Nehmen Sie dies bitte.
Ich brauche es nicht mehr.
Möge der HERR dich führen.
Ja, natürlich... ich darf nicht presumptuos sein.
Artorias würde nicht genehmigt haben.
Was ist das?
Etwas anderes?
Hast du deine Meinung geändert?
... dann hast du nichts mit mir zu tun... bist du ein Mensch?
... Ich vergebe euch.
Ich bin hier, um einen lieben Freund zu ehren.
Bitte, erlaube mir einen Moment allein.
... Du, ist das nicht... die Seele des Mannes, der auf dieser Stelle gefallen ist?
Er war ein lieber Freund. Ich möchte mit dieser Seele meinen Respekt ausüben.
Würden Sie bereit sein, mit ihm zu trennen?
Hmph, ihr Menschen... nehmen immer, was ihr wollt.
Dann werde ich dasselbe tun.
... immer auf Gewalt zurückgreifend.
Dann werde ich dasselbe tun.
Hrk!
Erg!
Ooh!
Hmm, so ein Vorwurf... Wie habt ihr euch vorgestellt, daß euch die Klinge des Herrn nicht erreichen würde?
Aber wie... Ihr Menschen... Schaut euch diesen an.
Von welcher fernen Zeit hast du gekommen?
Dein Duft ist sehr menschlicher.
... Aber nicht unerträglich... Ach, Prinzessin Dusks Erlöser.
Deine Aura ist genau wie sie beschrieben hat.
Prinzessin Dusk hat von dir gesprochen.
Deine Aura ist genau wie sie beschrieben hat.
Ich danke Dir sehr, daß Du Seine Hoheit errettet hast.
Aber Prinzessin Dunkel ist nicht mehr hier... von diesem erschreckenden Urmensch verschleppt. Und deshalb muss ich fragen... Können Sie noch einmal den Erlöser spielen?
Danke.
Ich bin Elisabeth, die Hüterin dieses Heiligtums.
Etwas von einer Göttin für Prinzessin Dusk.
Ich werde dir helfen, bis zu mir.
Denn ich bin mit den Zaubereien von Oolacile.
Ja, ich verstehe.
Wir kümmern uns sehr um Prinzessin Dunkelheit und sind dazu geeignet, unsere Grenzen zu verschleiern.
Ich schäme mich, dass ich so aufdringlich gewesen bin.
Wenn aber dein Herz verwandelt wird, rede mit mir wieder.
Dieses Heiligtum und die Zaubereien von Oolacile sind mein Reich.
Meine Kraft könnte dir bei deinen Reisen helfen.
Hast du nachgedacht?
Solch, daß du Dusk retten könntest?
Ja, ja, natürlich.
Wenn aber dein Herz verwandelt wird, rede mit mir wieder.
Gott sei Dank, du bist sicher.
Was ist dein Wunsch?
Ich gebe dir mein alles.
Wir kämpfen, nicht wahr?
Wenn ich etwas tun kann, zögere nicht zu fragen.
Ich habe dich gewartet.
Du hast Prinzessin Dusk gerettet... und uns von diesem schrecklichen Urmensch befreit.
Sogar die Verbreitung der Finsternis!
Ich grüße die Größe deines Werkes.
Bitte erlauben Sie mir, meine Dankbarkeit auszudrücken.
Ich danke dir... wie wir alle.
Mögen die Flammen dich führen.
Du wirst weiter sehen.
Ein Abgrund ist geboren von dem alten Tier und droht, das ganze Oolacile zu verschlucken.
Knight Artorias kam, dies zu stoppen, aber ein solcher Held hat nary ein Murmur der Dunkelheit.
Ohne Zweifel wird er von der Finsternis verschluckt werden, überwunden von ihrer völligen Finsternis.
... Wahrlich, die Finsternis kann unaufhaltbar sein... Aber ich habe den Glauben, dass Prinzessin Dunkel noch errettet werden kann... Du bist von einer Zeit her, von vorne her.
Es gibt viele Dinge, die ich fragen möchte.
... Aber ich weiß, dass ich das nicht tun darf.
Die Gefahren unserer Zeit sind überwältigend genug.
Hah hah... war dein Auge, hierher blickend?
Du brauchst dein Wunder nicht zu verbergen.
Ich bin doch ein Pilz.
Hee hee hee... Vor kurzem hatte ich einen anderen Besucher.
Ein Mensch wie du selbst, aus einer fernen Zeit.
Nur, er war furchtbar abscheulich... Und ich fürchte, dass er noch unter uns ist.
Er trug einen Hut und einen langen schwarzen Mantel... Ich werde dich erinnern, aber ich werde deine Geschichte für mich behalten.
Dies ist der beste Weg, denn du kommst von einer fernen Zeit.
Niemand wird deine Lob singen, aber deine Größe wird lebendig bleiben.
Denn es soll mein Zweck sein, daß ich mich erinnere an alles, was du für uns getan hast.
Ah!
Ooh!
Aah!
Stoppen Sie das!
Bitte, nicht!
Stoppen!
Aiieeek!
Aiieeegh!
Ooh... aah... aber, warum... warum... liebe Dunkelheit...
Heh heh heh... Was scheint der Rucks zu sein?
Ooh, mein!
Ihr Gesicht.
Das Gesicht der Fluch.
Es ist ein Unsterbter.
Ein Unsterbter ist gekommen zu spielen.
Heh heh... Du hast das Zeichen auf deinem Fleisch gesehen.
Das Zeichen des Unsterblichen... Symbol des Verbannten.
Sie alle enden hier, alle wie Sie.
Du sprachst mit jenem alten Freund, nicht wahr?
Heh heh... Sie sind fertig.
Dein Fleisch wird zerfallen, dein Geist wird vergehen.
Aber du wirst nie sterben.
Sie gehen Hollow.
Ja, du wirst einer von ihnen werden.
Die Hohlen jagen die Menschen, feierten die Seelen.
Das ist das Schicksal der Verfluchteten.
Heh heh heh... Was ist dein Name?
Sicher kannst du mir deinen Namen sagen.
Wenn Sie sich daran erinnern, das ist das.
Heh heh... du kennst wenigstens deinen eigenen Namen.
Hier ist Ihre Belohnung für das Teilen.
Es ist eine menschliche Effigie.
Wer denken Sie, dass es sein soll?
Es ist jemand, den Sie sehr gut kennen.
Gehen Sie weiter, schauen Sie genauer, noch genauer.
Denken Sie zurück, tief in Ihre Vergangenheit.
Ja, es ist eine Effigie von dir.
Alle Menschen kommen hier aus demselben Grund.
Die Fluch zu zerbrechen.
Du bist nicht anders, denke ich?
Hmm... steht keine Chance.
Nun, du weißt das nie!
Nun ist es nur um unsere Schlafzeit.
Geh durch die Tür und geh hinweg zum Königreich.
Gehen Sie, aus der Tür.
Aber erinnere dich, halte dich an deine Seelen.
Sie sind alles, was Sie davon abhalten, Hollow zu gehen.
Oh, ich werde dich nicht mehr täuschen... Du wirst deine Seelen verlieren... Alle.
Immer wieder.
Du mußt hingehen, auf eine Reise ohne Ruhe.
Nun, ich denke, wenn du dich in einer Sackgasse findest... aber wenn dein Willen noch nicht zerbrochen ist, dann kannst du hierher zurückkehren.
Um wieder zu beginnen, mit einem sauberen Blatt... Ha ha ha ha... Nun geht's weiter, geht's weiter... Heh heh... Ich sehe, noch immer entschieden... Heh heh... Wollen Sie alles wieder beginnen?
Nein, natürlich nicht.
Nun, gehen Sie dann... Heh heh... Oh, aber Sie haben nicht, was nötig ist.
Nun, das wird überhaupt nicht funktionieren!
Gehen Sie dann weiter.
Alte Hexen schlagen nicht aus, dearie... Heh heh... Nun geht's weiter.
Auf einer Reise ohne Ruhe.
Heh heh... ein Hauch unter dem Wetter, sind wir nicht?
Hah hah hah... Hah hah... Sei nett...
Ist es nicht leicht alt zu sein... Hah hah hah... Hah hah hah... Haltet euch immer noch auf, oder?
Gehen Sie weiter, nehmen Sie diese.
Heh heh... Hah hah hah... Hah hah hah... Heh heh... Heh heh heh heh... Heh heh... Hah hah hah hah hah... Hah hah hah... Hah hah hah... Hah hah hah... Heh heh... Heh heh... Hah hah hah... Hah hah hah... Das war gefährlich nah.
Dies ist ein Limbo.
Eine Verbindung zwischen Drangleic und der äußeren Welt.
Fair Reisender, ich weiß, dass Sie eine Geschichte haben müssen.
Warum sonst würdest du einen solchen Ort besuchen?
Das verlorene, zerfallene Königreich.
Mein Name ist Milibeth.
Die alten Frauen waren einmal Feuerhüter.
Ich bin hier, um sie zu kümmern.
Das ist, was meine Mutter getan hat, und ihre Mutter vor ihr, und so weiter.
Die alten Frauen waren die Feuerhüter.
Aber jetzt zeigt das Feuer Zeichen des Verblasens... und das Königreich... wird von Hollows besetzt... die alten Frauen sind Schwestern.
Es wurde mir gesagt, dass es einen vierten gab.
Sie haben so aussieht, solange ich sie kenne.
Vor langer Zeit waren Feuerhüter üblich.
Aber jetzt sind sie verloren, zerstreut am Wind.
Was machst du!
Entscheiden Sie sofort!
Du Brut!
Haltet dies sofort auf!
Was sind Sie...!
Haben Sie eine sichere Reise... Sie haben sich zum Wald bewährt.
Wir haben wenig zu bieten, außer vielleicht diesen.
Mögen sie Glück auf eure Reise bringen, auf eine kleine Weise.
Du, du, gib uns glatt.
Ja, du, gib uns Seide!
Du! Du!
Gib uns glatt!
Ja! Du!
Gib uns Seide!
Du, du, das ist nicht glatt.
Nein, du, das ist nicht seidig.
Oh, pooh.
Oh, Phoo.
Ja, ja.
So schön, so glatt.
Ja, ja.
Silky glatt.
Du, du, nicht so.
Nein, du, überhaupt nicht.
Du, du, nein, nicht das.
Ja, du, Keine Notwendigkeit, keines mehr.
Da, da.
Danke für dich.
Ja, da.
Geschenk für Sie.
Danke.
Wir haben viel.
Ja, ja.
Wir bekommen viele.
Bist du... der nächste Monarch?
Oder... nur ein Schicksalsspielzeug?
Träger des Flusses... Ich werde bei dir bleiben.
Bis diese schwache Hoffnung zerbricht... nimm dies mit.
Möge es eure Reise erleichtern.
Geht hin und seht den König.
Er machte Drangleic, was es einmal war; er blickte auf die Essenz der Seele.
König Vendrick.
Wer den Fluch trägt, sucht Elend.
Denn das Elend wird euch zu einer größeren, stärkeren Seele führen.
Du wirst den König niemals mit einer so schwachen und verwöhnten Seele treffen.
Der Fluch ist ein Teil des Lebens selbst.
Niemand wird es jemals loswerden.
Und so gibt es nur eine Wahl.
Um einen würdigen Monarchen zu erwarten.
Ein Monarchen, der deine Last tragen kann.
Damit dieses Land euch nicht ganz verschluckt... wie es so viele andere hat.
Wer den Fluch trägt... sucht diejenigen, deren Namen unverständlich sind, die vier mit gewaltigen Seelen ausgestattet sind.
Ihre Seelen werden als Lichter dienen.
Sobald Sie sie gefunden haben, kehren Sie zu mir zurück.
Diese Hoffnung wird also nicht vergehen.
Träger der Fluch... Suche Seelen.
Größere, mächtigere Seelen.
Suchen Sie den König, das ist der einzige Weg.
Damit dieses Land euch nicht ganz verschluckt... wie es so viele andere hat.
Träger der Fluch.
Ich werde immer an deiner Seite sein.
Bis die Hoffnung völlig verstarrt ist... Jenseits des Feuers liegt der Riesenwald, wo ein großer Kampf den Niedergang des Königreichs beschleunigte.
Die Krieger, die dort fielen, halten noch ihre Schwerter fest.
Vielleicht wird dir dort etwas helfen, deine Reise zu erleichtern.
Man muss sich nicht fürchten.
Denn die Schlacht ist geschehen; die Kämpfer sind ewig frei.
Das weite Tor ist der Eingang zu Heides Flammenturm.
Tief im Turm befindet sich die Kathedrale, die heute ziemlich abgelegen ist.
Der andere Weg... führt zu einem längst verbotenen Ort.
In der riesigen Grube leben die winzigen Wesen, die einst der Freunde des Menschen waren.
Um dem Jenseits der Grube zu begegnen... Man muss sowohl Kraft als auch Mut haben.
Über dem Hügel und vorbei an dem Wald liegt das Königsschloss.
Wo ein Mensch gerade in die Essenz der Seele blickte.
Aber was ist daraus gekommen... Wer zu Drangleic kommt, um Heil zu suchen, verliert bald Hoffnung und verwandelt sich in Hohl.
Es passiert ihnen allen, früher oder später.
Der blaue Ritter an der Unterseite des Turms... Sein Geist ist schon zerbrochen.
Obwohl er gute Ratschläge gibt.
Vielleicht ist er ein Vorbild für deine eigene Zukunft?
Das winzige Ding in den Ruinen... ein altes Wesen, das deine Existenz verspottet.
Sie vermittelt eine gute Weisheit.
Wenn du sie auf einem guten Tag findest... das Zeichen, das du trägst, wird deine Seelen entwässern... und ohne Seelen wirst du dich zu Hohl machen.
Bleiben Sie stark, verlieren Sie keine Hoffnung.
Auch wenn Sie wertvolle wenig Zeit haben.
Denn wenn der Unsterbte stirbt, so ist er nie wirklich tot, sondern nur einen Schritt näher an die Hölle.
Nicht alle Toten sind Hohlen, sondern alle Hohlen waren einmal Toten.
Du hast die Seele eines Alten erworben.
Das ist mehr als die meisten Toten sagen können.
Vielleicht werdet ihr der nächste sein, der regiert... Die Seele und der Fluch sind eins und dasselbe.
Deine Seele ist noch stärker geworden.
Ich hoffe nur, dass es Ihnen bringt, was Sie wünschen.
Träger des Flusses... Wenn du alle vier Seelen erwirfst, dann wirst du dich selbst verdient haben.
Verdienst des Königsthrones in der Burg.
Die drei alten Seelen sind nun dein... Weiter, der Fluch trägt.
Es ist die einzige Wahl, die Ihnen übrig bleibt.
Du bist mit einer Vielzahl von Seelen gesegnet.
Wer den Fluch trägt, der macht seinen Weg zur Burg.
Dort finden Sie den Thron.
Und eure Reise wird enden.
Was sind Sie...?
Wenn das dein Wunsch ist... Bringe ein Ende deiner Reise... und meiner.
Wenn du einen Estus Shard findest, nimm ihn zu mir.
damit ich deine Last erleichtere.
Ist das ein Schhard, den du gefunden hast?
Hier, lassen Sie mich es sehen.
damit ich euch helfen kann.
Licht zu sehen, Hoffnung zu sehen... Wie schwach es auch sein mag... Was?
Wer bist du?
Er, der Name ist Gilligan.
Ja, laß mich nicht zweimal sagen! Hah!
Gut, was willst du?
Ich stock alles, was Sie möglicherweise brauchen könnten!
Hah hah hah!
Warten Sie, Sie haben auch Ihren Weg gefunden!
Hah!
Der Name ist Gilligan.
Lassen Sie mich es nicht zweimal sagen! Heh heh.
Gut, was willst du?
Ich habe alles, was du brauchst!
Heh heh heh... Ah!
Zurück schon?
Ha.
Gut, was hast du dieses Mal vergessen?
Hey, was hast du getan!
Kommen Sie zu Auld Gilligan, haben Sie? Ha!
Cheers für das!
Hah hah!
Was?
Verschwenden Sie meine Zeit nicht.
Oi!
Wo sind Sie jetzt!
Ohhh, ich hätte die Warnungen hören müssen.
Dieser Ort ist flippin' mental.
Huh?
Nein, ich wurde hier nicht geboren.
Ich bin aus einem kleinen Teil... Ich bin aus einem kleinen Teil aus dem Westen, das ist alles.
Was?
Nein, ich wurde hier nicht geboren.
Ich komme aus Volgen.
Ich habe einige raue Zeiten gesehen.
Ich denke, ich werde mich für eine Weile beruhigen.
Sie würden nicht glauben, die Schenanigans, die in meinem Geschäft passieren.
Ich dachte, zumindest hier mitten im Nichts könnte ich mich von meinen alten Freunden abhalten.
Oh, fragen Sie mich nicht, was passiert ist!
Hast du keine Absicht, mich auld chum?
Das Löcherloch?
Hölle, suche mich.
Es ist dort, wo die Leute hier herum ihre Müll werfen.
Leichen oder Sie wissen was... was sie lieber loswerden würden.
Oh, und, und diese menschlichen Statuen.
Wer sollen sie sein?
Jeder, denke ich.
Wahrscheinlich nur einige alte heidnische Gewohnheiten.
Wie ist es am Boden des Loches?
Warum würde ich das in der Hölle wissen!
Oh, ja, jemand sagte mir, dass hier unten das Grab eines Heiligen liegt.
Nicht vom König gebaut, nein nein.
Es geht zurück auf eine Zeit lange vor ihm.
Das Grab verbindet sich mit diesem Loch.
Und es gibt... es gibt... es gibt etwas über einige... einige Rat King da unten.
Wahrlich, wenn der alte Ratt so reich ist, wie sie sagen, dann sollte ich vielleicht gehen und ihn besuchen!
Sie wollen in das schreckliche Loch gehen?
Sie müssen Ihre Marmor verloren haben!
Heh heh! Gut, ja, gut, ich bin froh, im Dienst zu sein.
Sie brauchen dann, sicher genug, eine Leiter.
Aber du wirst... du wirst etwas Großzügigkeit zeigen müssen.
Nun!
Gut, das ist sowieso nicht mein Geschäft.
Ja, nun sehen wir uns einander, nicht wahr?
Nun, genau wie großzügig sprechen wir?
Hmm?
Du verstehst es einfach nicht, nicht wahr?
Gut, dann, jetzt ist es meine Runde.
Ein sehr vernünftiges Angebot!
Nur warten Sie!
Hm-hm!
Nun! Wahrlich!
Ein sehr großzügiges Angebot, vor allem von Ihnen!
Ich habe ein so warmes Gefühl, wenn ich Gelegenheit habe, anderen zu helfen!
Hmph!
Gut, das ist sowieso nicht mein Geschäft.
Hey, diese Leiter ist nicht zum Verkauf!
Das... die einzigen Dinge, die ich verkaufen, sind Miniaturen.
Ich meine, dass, wenn das tickles yer fancy, können Sie so viele kaufen, wie Sie wollen!
Was, ihr geht doch hinunter?
Nun, das ist gut, aber wenn Sie meine Hilfe wollen, müssen Sie mir ein Angebot machen.
Du ungratevolle kleine Geiße!
Warum, du... ich will dein Leib von Leib zerreißen!
Es ist deine eigene verdammte Schuld.
Hey!
Das tut leid!
Wie wagst du dich!
Aww, wirst du loslassen, y'eejit Du böse kleine!
Ich werde nicht so einfach hinuntergehen!
Aargggh!
Ohhh, ich habe genug von diesem Ort... Hier bist du mein Freund, du kannst diese haben, eh!
Es ist ein kleiner Bonus, wissen Sie, für Ihren großen Kauf.
Ach komm auf, schau nicht so glum an!
Ich versuche hier nett zu sein!
Du bist hoffnungslos, ich sage dir... Du bist Unsterben... bist du nicht.
Sie haben diesen klaren Duft.
Der Geruch des unwiderstehlichen Schicksals.
Dies ist Majula.
Es ist eine Art Siedlung... Ein Ort, wo das Leben fast normal ist.
Und in Drangleic gibt es heutzutage sehr wenige solche Orte.
Ich bin Saulden.
Und wie du... habe ich alles verloren, und jetzt bin ich hier.
Sie haben wohl gehört, dass es hier möglich war, die Fluch zu zerbrechen.
Nun, das ist überhaupt nicht wahr.
Es gibt hier nichts, für dich, mich oder irgendjeden... weißt du viel über Seelen?
Auch ich bin mir nicht sicher, aber... Mir wird gesagt, dass die Seele die Essenz des Lebens selbst ist.
Alles, was lebt, sentient oder nicht, soll eine haben.
Was wir den Fluch nennen, ist auf die Seele zurückzuführen.
Siehst du, was das bedeutet?
Um lebendig zu sein... diese Erde zu betreten... das ist der wahre Fluch.
Wir Unsterben werden nie sterben.
Und das ist eine ziemliche Bedrängnis, wirklich... Es gibt vier Wesen in diesem Land mit riesigen Seelen.
Und wo immer ihr von hier aus geht, werdet ihr früher oder später gegen sie kommen.
Jeder hat eine mächtige Seele und eine schreckliche Fluch... Wenn das dich erschreckt, dann solltest du einfach jetzt aufgeben.
Wie ich habe.
Hah hah hah... Seht ihr den Weg jenseits des Feuers?
Das wird dich zum Riesenwald bringen.
Es gab einmal eine große Festung, aber wenig davon bleibt.
Vielleicht finden Sie dort etwas, was Ihnen auf Ihrer Reise nützlich sein wird.
Aber wagen Sie sich nicht zu weit hinein, oder Sie könnten nicht zurückkommen... Heides Flammenturm liegt jenseits des fernen Tores.
In der Kathedrale versammeln sich die Apostel des Blauen.
Aber der Weg dorthin ist gefährlich.
Das Tor ist mit einigen Gegenständen zerrissen... Aber wie es funktioniert, ich weiß einfach nicht... Hast du diese Grube gesehen?
Das Loch in der Erde.
Ich weiß nicht, wie es unten ist, aber ich würde nicht vorschlagen, herauszufinden.
Außerdem wirst du nie dorthin kommen, nicht ohne eine Art Leiter.
Über den Hügeln liegt ein Wald.
Aber ich war nie so weit.
... Es ist viel zu gefährlich.
Es wird mir gesagt, der Palast liegt jenseits des Waldes.
Wenn überhaupt noch ein Palast übrig bleibt, nach einer solchen Zeit der Vernachlässigung.
Bereit zu beten für die Sicherheit von mutigen Reisenden, wie Sie selbst.
Die Flamme, die ihr dort sieht, ist ein Feuer.
Sie existieren überall auf dem Land... Lichter für uns Unsterblichen.
Wenn Sie müde sind, versuchen Sie, neben der Flamme zu ruhen.
Die Flamme heilt uns.
Vor langer Zeit beobachtete eine Frau, die eine Feuerhüter genannt wurde, jedes Feuer.
Sie hielt die Flamme auf und bewahrte sie vor denen, die sie auslöschen wollten.
Ich frage mich, wo die Feuerhüter gingen... Hast du auf dem Weg hierher irgendwelche Briefe auf dem Boden bemerkt?
Dies sind Botschaften, die die Spalten zwischen den Welten übersprungen haben.
In Drangleic ist der Zeitfluss verwirrt.
Die Dinge verschieben sich und schwingen, drehen sich und drehen sich.
Poignante Wünsche, zerbrochene Träume... Die Botschaften vermitteln unsere inneren Gedanken.
Wenn Ihr Willen zum Soldat auf Falter, versuchen Sie, eine Nachricht zu hinterlassen.
Irgendjemand da draußen ist sicher zu hören.
Sie können Symbole bemerken, die auf dem Boden erscheinen.
Dies sind gerufene Unterschriften... sie appellieren an Geister aus anderen Welten durch die Schisms in der Zeit.
Wenn Sie die Höhlen fürchten, finden Sie Anrufunterschriften, um Geister zu appellieren, um Ihnen zu helfen.
Bittet ihr jemals um Hilfe?
Die Reise des Unsterblichen ist lang und treu.
Sie werden Angreifer aus anderen Welten an jeder Wende begegnen.
Wenn du Hilfe brauchst... warum nicht den Glauben an die Blauen Sentinel verkünden?
Wenn ihr Gefahren begegnet, werden die Blauen Sentinel zu eurer Hilfe kommen.
Schutz ist dein, wenn du willst.
Man braucht nur ihre freundliche Umarmung zu akzeptieren.
Das ist eine kluge Entscheidung.
Die Menschen sind schwach... aber die Blauen Sentinel beobachten uns in ihrer Güte.
Lasst die Sentinel dich in ihrer Umarmung umarmen.
Ich sehe.
Dann musst du diese treuerliche Reise auf eigene Faust wagen.
Wenn Sie jemals Hilfe benötigen, kommen Sie jederzeit zurück.
Ich werde hier bleiben und für eure Sicherheit beten.
Du... brauchst meine Hilfe, oder nicht?
Ich werde immer hier sein... über dich schauen.
Das Leben ist eine Reise... und jede Reise führt schließlich zu Hause.
Mögen Sie Frieden auf Ihrer Reise finden... In einer Eile, oder?
Kommst du unbewegt?
Immer noch flirten Sie mit Wahnsinn?
Wie ist das geschehen...
Ohgghh... ah!
Wirklich jetzt, stoppen Sie das!
Was für ein Ding machst du!
Was könnte daraus kommen?!
Schließlich werde ich Frieden haben... Ich werde weitermachen... Ich nehme an... Du bist viele Male gestorben, ja, ich verstehe.
Hier, diese sind für Sie.
Mögen sie Ihnen bei Ihren Reisen helfen.
Fühlen Sie sich hier einsam?
Es passt mir einfach gut, da ich sowieso nichts mehr übrig habe... Es wird auf dich wachsen, an diesem Ort... Gib es etwas Zeit.
Schauen Sie sich unsere neuen Nachbarn an... wie sie sich über alles und alles beunruhigen... Ach, das waren bessere Tage.
Oh liebe ich, es bringt mich wirklich zurück.
Wir sind heutzutage eine Menge Aktivität.
Ich hatte vergessen, wie viel Trost ein kleines Miteinander bringen kann.
Einmal hatte ich alles verloren, aber jetzt bin ich dankbar.
Denn was du mir gelehrt hast.
Es ist sehr wenig, aber bitte, nehmen Sie dies.
Oh!
Hallo wieder!
Sie haben es geschafft.
Die Karte, denke ich?
Seht euch natürlich gut an!
Hast du die Flamme auf der Karte gesehen?
Es war nicht da, als ich vorher hierher kam.
Ich weiß nicht, was das erklärt... aber es gibt etwas sehr tröstendes an dieser Flamme.
Es scheint etwas sehr kostbares zu erfüllen, tief in der Seele... Etwas... wesentliches... Ich würde mich nicht weit in dieses Loch wagen.
Es wurde durch eine Mauer gesperrt, etwas, das vor langer Zeit gebaut wurde.
Aber es zerbrach, und ich habe den Job beendet.
Nun echot ein böses Geräusch im Inneren... Noch mehr Flammen sind erschienen.
Ich weiß nicht, was es verursacht.
Es scheint, dass alle Flammen aufgeleuchtet sind.
Es macht mich... irgendwie... Warten Sie!
Was... mache ich hier?
Wer bist du wieder?
Ah ja, es gibt etwas, was ich dir sagen wollte.
Ich bin geboren im Lande Mirra.
Mirrah ist auch die Heimat eines berüchtigten Mörders, eines "Knights" allein im Namen.
Er wurde wegen mehrerer Morde im Gefängnis eingesperrt.
Doch kurz vor seiner Hinrichtung gelang ihm es zu entkommen.
Und am anderen Tag... sah ich einen Mann mit einer eindrucksvollen Ähnlichkeit!
Und dann! Und dann... Wähle... Nun... Ich denke, er sah ziemlich ähnlich aus... N-Nein, das ist wahr!
Ich sah einen solchen Mann, ich schwöre!
Ich glaube, er hieß... Cr... Cr... err Cray-etwas... Ich glaube... sie hatten... etwas Ähnlichkeit, ich... ich denke... ich werde hier nicht sterben!
Shoo, gehe weg!
Sind Sie... in Ordnung?
Argh!
Sehen Sie es!
Stoppen Sie das!
Wie konntest du!
Meine... Meine Karte... Diese Karte... Es ist verzaubernd... Das Schicksal brachte uns zusammen aus einem Grund.
Nehmen Sie diese.
Und mögen sie dir bei deinen Reisen helfen.
Oh, du wieder.
Gehen Sie weiter... es ist billig für Sie.
Keh heh heh... etwas kaufen, was auch immer... eine arme alte Frau nicht verlassen... ich wusste, du würdest wiederkommen... du wieder?
Keh heh heh... Vielen Dank.
Keh heh heh... Niedrige Zeiten, das sind... Keh heh heh...
Jeder ist so scharf überall!
Du bist mein einziger Kunde.
Mach mich nicht betteln, jetzt, etwas kaufen!
Wir nennen diesen Ort Majula.
Nicht zu besonders, wenn Sie mich fragen.
Es ist nur der Ort... wo alle scheinen zu landen.
Du hast keinen Respekt!
Sterbe, du verdorbene Narre!
Ich werde deine Mut für Garters haben!
Grausame, grausame Welt, das ist... Keh heh heh... Keh heh heh... Keh heh heh... Das ist nicht sehr schön, ist es?
Keh heh heh... Nimm diese, wenn du sie willst.
Keh heh heh... Keh heh heh... Err, oh, hallo da!
W-Willkommen, in mein Geschäft.
Ich bin Maughlin, und ich vertreibe Rüstungen.
Oh, tut mir leid, ich... bitte, schauen Sie sich meine Waren an.
Ich könnte das Geschäft wirklich nutzen... wenn du so nett wärest... Nun, danke, dass du zurückgekommen bist!
Werfen Sie einen Blick auf meine Waren.
Oh, Hallo wieder.
Ich-Ich hoffe, dass Sie etwas von Nutzen finden.
Vielen Dank.
Und, bitte kommen Sie wieder.
Nun, ich hoffe, ich sehe dich wieder.
Oh, ist etwas falsch?
Ich komme vom Westen, von Volgen.
Bist du da gewesen?
Es ist ein lebendiger Ort, lebendig mit Handel.
Sehr wettbewerbsfähig, natürlich.
Und du musst die Räder verfetten, um irgendwohin zu kommen.
Aber ich hatte dafür keine Mittel, so dass ich nach Hause ging, in der Hoffnung, Gold zu schlagen.
Seitdem sind es Jahre her, und ich habe... ja, ich habe sehr wenig Fortschritte gemacht... hah hah ich weiß nicht einmal, warum ich noch hier bin... alles ist verwüstet und sterbend... es ist wirklich für das Geschäft nicht gut... Eine Gruppe, die sich die Blauen Sentinel nennen, hat viel Macht in Volgen gewonnen.
Sie können nicht einmal einen Laden ohne ihre Segen führen.
Sie behaupten, dass sie für das größere Gute arbeiten, oh... aber das ist absolut Wahnsinn.
Hmm... Oh, bei den Göttern... warum bin ich denn hier?
Oh, da sind Sie!
Ich-Ich biete jetzt Rückkäufe an.
Ich-Ich werde fast alles kaufen, zum passenden Preis.
Ich habe es geschafft, eine gute Sache zu sparen, also kann ich mir das Risiko eines neuen Unternehmens leisten.
Im schlimmsten Fall werde ich nur einen geringen Verlust leiden.
Hmph.
Oh, ich hoffte, dass Sie kommen würden.
Ich habe einige neue Dinge gelagert, und ich dachte, Sie könnten interessiert sein.
Sie sind ziemlich gut verkauft worden, und ich kann die Operationen bald erhöhen.
Ich bin... gut, ich überrascht sogar mich selbst, ehrlich gesagt.
Vergessen Sie etwas zu kaufen?
Gehen Sie weiter, nehmen Sie Ihre Zeit.
Ich freue mich, Sie sicher zu sehen.
Nimm... Nimm einen Blick auf meine Waren.
Vielen Dank.
Kommen Sie wieder!
Immer offen für Geschäfte.
Bereits fertig?
Habe ich vorher erwähnt, dass ich nicht aus diesen Teilen bin?
Ich war auf einer Reise... und irgendwie landete ich hier... Die Verwüstung hier war zunächst entzaubernd.
Aber im Laufe der Zeit begannen die Dinge meinen Weg zu drehen.
Ja, ich-Ich habe jetzt ein paar gute Regular.
Sie sind alle seltsam verzweifelt und ganz bereit, eine Prämie zu bezahlen.
Leider kommen einige von ihnen nie wieder.
Aber ich versuche nicht darüber nachzudenken.
Hast du den Krieger gesehen, der das riesige blaue Schwert herumzieht?
Ich bin kein Experte, aber das scheint ein gutes Exemplar zu sein.
Das schreckliche Ding hat ein eigenartiges Design, ganz anders als alles, was man in Volgen findet.
Wenn du mit ihm redest, würdest du ihn fragen, ob er es nicht verkaufen will?
Ich würde einen weiteren Blick machen müssen, aber ich bin sicher, dass ich einen ziemlichen Preis anbieten könnte.
Das Schwert, das du hast... Kann ich, umm, einen Blick darauf machen?
Hmm, es ist... ja... es ist interessant, es ist... Oh, nein, ich bin afrai... tut mir leid, ich fürchte, das ist ein Fake.
Es lohnt sich nicht viel.
Das Original muss irgendwo sein, würde ich mir vorstellen.
Ich habe mir Gedanken gemacht, in meine Heimat zurückzukehren, aber ich habe mich entschieden, eine Weile länger zu bleiben.
Ich habe jetzt einen schönen Gewinn gemacht, und ich kann es nicht aufgeben.
Heh.
Kenne ich dich?
Entschuldigung... Entschuldigungen, ich bin in diesen Tagen ziemlich beschäftigt... Ja... Nun... Ich biete jetzt Rückkäufe an.
Dieser Service ist jederzeit verfügbar.
Ich biete für Qualitätsartikel faire Preise an.
Um, tut mir leid, haben wir uns getroffen?
Oh, es tut mir leid, es ist nur, dass ich in letzter Zeit sehr beschäftigt bin.
Wollen Sie über meine Waren schauen?
Sei bitte mein Gast.
Ich habe meine Aktie kürzlich aktualisiert.
Obwohl es ein wenig außerhalb Ihrer Reichweite sein könnte... Auf der Suche nach Rüstungsmaterial?
Alles, was ich Ihnen anbieten möchte, ist sehr zuverlässig.
Brauchen Sie Rüstungen?
Gehen Sie weiter, sehen Sie, was ich anbieten.
Danke für den Kauf.
Kommen Sie wieder.
Sind Sie sicher?
Nun... kann ich verkaufen, während Sie weg sind.
Nun, etwas Geduld!
Ich bin reich, ich bin reich... Mwa hah hah!
Ich brauche nicht mehr nach Hause zu gehen!
Heim... Heim...?
Wo... wo ist das Zuhause...?
C-Kräfte auf dich!
Das ist genug!
Oh, es ist wieder du?
Ich-Ich tat es... Eek!
Wer... was das?!
Du wirst mich nicht bekommen!
Habe ich erwähnt, dass ich... reich bin?
Sind wir in einer Notsituation?
Hier, nehmen Sie dies.
Meine Komplimente.
Was?
Brauchen Sie etwas?
Ich werde Ihnen jeden Service bieten, den Sie brauchen.
Natürlich zu einem fairen Preis!
Sie sind lange weg gewesen.
Was möchten Sie?
Nun, ich habe nur eine Sache zu bieten, und wir beide wissen, was das ist!
Heh heh... Besuche mich wieder, wann immer du willst.
Kein Interesse?
Geeignet sich.
Ich nehme an, es ist an der Zeit, dass ich den Laden verlegt...
Achte auf deine Art und Weise!
Diese Steine mögen alle gleich aussehen, aber für ein ausgebildetes Auge sind sie alle einzigartig.
Einige von ihnen sind für Schmiedewaffen und Rüstungen verwendet, und einige einzigartige Steine bieten besondere Vorteile.
Einige von ihnen sind extrem selten, und sollten mit großem Stolz verwendet werden.
Keine der Unterschiede sind leicht zu erkennen, aber ich habe ziemlich viel gelernt, wirklich! Heh.
Drangleic... Wie ist es, dass ich hierhin kam?
Es ist lustig... ich kann mich nicht erinnern.
Oh, phantastisch Sie hier zu treffen.
Sprechen Sie auf, wenn Sie überhaupt etwas brauchen.
Gut?
Sie wissen, wie sie diesen Ort Drangleic nennen, nicht wahr?
Nun, in der alten Tradition, in Geschichten und ähnlichen, sagten sie, es hätte einen anderen Namen... Was war das?
Ich weiß nicht, es ist nur etwas, was ich gehört habe.
Seit langem, seit langem, sind viele Königreiche auf dieser Stelle aufgestanden und gefallen.
Jedes ist wie eine große Flamme, die zu Schlamm wird.
Vielleicht ist das der Grund, warum man sich nicht viel über die Vergangenheit erinnert... Sie sehen den Schmiedemann da?
Ist er einer dieser... Hollows?
Er scheint mich immer wieder aufzuhalten.
Er sieht wie mein Vater aus.
Er ist auch ein Schmiedemeister, sehen Sie.
Der arme Mann ist so ein Sorgenwort.
Aber... er würde mich hier nicht folgen, würde er nicht?
Ich bin geboren in einem Land im Westen, Volgen.
Berühmt für seine Händler.
Es gab große, bustling Städte.
Aber für mich waren sie erstickend.
Und ich ging hin und suchte Steine in fernen Ländern.
Es gibt Gefahren, sicher, aber ich bevorzuge es so zu leben.
Aber... für mein ganzes Leben kann ich mich nicht erinnern, wie ich hierher gekommen bin... Es ist so, als wäre ich an diesen Ort angelockt worden... oder verführt worden... Oh, ich weiß nicht... Gut, wenn das so ist... Was?!
Was für ein Ding?!
Stoppen Sie das!
Abschied für jetzt.
Heh heh... Oh, ich weiß!
Nehmen Sie diese.
Wir können alles mit einer kleinen Hilfe tun, nicht wahr?
Ich weiß, ich kann es immer!
Heh heh... Oh!
Sie sind da!
Ich bin hier in Majula, ganz dankbar Ihnen.
Sie waren sogar freundlich genug, mich zu verkleiden.
Vielen Dank.
Das einzige, was ich Ihnen anbieten kann, ist Pyromanie, aber wenn das Ihnen helfen könnte, dann kommen Sie zu mir.
Ich habe endlich meinen Lehrer gefunden.
Aber ich habe mich entschlossen, es allein zu halten.
Ich muss sehen, was ich selbst erreichen kann.
Was für eine wunderbare Wahl!
Ja!
Wie kann ich Ihnen helfen?
Hallo!
Benötigen Sie Pyromanie?
Hallo wieder!
Wie sind Sie gewesen?
Ich freue mich, dass Sie gut sind!
Ich bin immer hier, also komm und sehe mich, wenn du in der Stadt bist!
Seien Sie sicher.
Warten Sie!
Wo bist du... Kaum... Meister Carhillion und ich sind von Melfia, im Süden.
Ein Land voller Zauberei und Pyromen.
Meister Carhillion polierte seine Kunst an einer unserer renommierten Magieakademien.
Aber er argumentierte, dass die Akademien schreckliche Orte waren, um Magie zu lernen... Dieser ziemlich verärgerte Meister Glocken, mein früherer Lehrer... Einmal sprach Meister Carhillion begeistert von diesem Land.
Er sprach von den Überresten... von einer großen Macht und der tiefen Abgrund, der ihn umgibt.
Ich versuchte mehr zu fragen... aber er schien nicht zu hören.
... ich werde nie gut genug sein, werde ich... Es war ein gefährlicher Weg über die Berge.
Ich begegnete den furchtbarsten Dingen... die Zahl der Male, die ich fast starb!
Tee hee!
Wie könntest du... ich lasse dir das nicht tun... Gott, bist du recht?
Bitte, stoppen Sie das!
C-Calm... Beruhigen Sie sich!
Ouch!
B-aber warum?
Eeeek!
Meister... Carhillion... Oh, ja!
Diese sind für dich!
Bitte nehmen Sie sie!
Wer bist du?
Oh, es spielt keine Rolle, hilf mir einfach, diese Tür zu öffnen.
Ich habe meine Werkzeuge hier eingepackt, da ich sah, dass es leer war... aber jetzt ist jemand weg und hat die Tür verschlossen.
Ich bin ein Schmieder.
Ich bin nichts ohne meine Werkzeuge.
Bring mir den Schlüssel.
Chop chop!
Ah, ja, sehr gut.
Jetzt kann ich zur Arbeit gehen.
Aber zuerst, lassen Sie mich einrichten.
Kommen Sie später wieder.
Sie, stehen Sie zurück.
Das ist gefährliche Arbeit.
Der Name ist Lenigrast.
Nur ein einfacher Schmiedemeister.
Und du bist... hmph!
Ein weiterer Nutzloser Reisender.
Oh, du bist der Reisende.
Der Name ist Lenigrast.
Ich schätze deine Hilfe, aber... ich mag keine Reisenden.
Ein Mensch soll arbeiten mit seinen Füßen, die fest auf der Erde gepflanzt sind.
Nicht herumlaufen wie Sie flirtatious vagabonds.
Oh, was ist es wichtig... Gehen Sie weiter, zeigen Sie mir, was Sie haben.
Ihre Ausrüstung.
Lassen Sie mich einen Blick.
Aber tun Sie es schnell.
Was?
Sie wieder?
Sie wieder?
Kannst du nicht sehen, dass ich beschäftigt bin?
Hmph, ich habe dich aufgegeben für tot.
Fast hatte ich mich besorgt, wirklich... Ich wusste, dass du bald vorbei sein würdest.
Gehen Sie weiter, zeigen Sie mir, was Sie haben.
Ich werde dabei sein, wenn du es wieder schaffen wirst.
Hmph.
Verschwenden Sie meine Zeit nicht.
Leute in diesen Tagen... Drat, du bist schlimmer als meine vernachlässigte Tochter.
Verbringe dein ganzes Leben nicht im Transit, hörst du?
Sie brauchen Seelen, um Ausrüstung zu reparieren und zu verbessern.
Ich kenne nur Schmiede, aber Seelen haben auch viele andere Zwecke.
Verschwende deine Seele nicht auf nutzlose Schmuckstücke.
Denken Sie, bevor Sie verbringen.
Ausrüstung kann mit seltenem Steingestein verstärkt werden.
Aber ein solcher Stein wird nicht leicht kommen.
Meine Freundin kennt ihre Steine, aber sie ist immer draußen, um herum zu prangern.
Nun gibt es eine Zeit für Reisen, aber man kann die Welt nicht für immer wandern.
Selbst Sie müssen jemand zu Hause warten haben... Ich sehe, dass Sie eine Blase haben.
Wo haben Sie es bekommen?
Ich höre, dass Birnen einmal in einem speziellen Prozess verwendet wurden, um Waffen zu befestigen.
Aber die ganze Kunst war schon vor langer Zeit verloren.
Schmiedewerker können keine Brände mehr verwenden.
Ich fürchte mich selbst dabei.
Halten Sie es einfach als Souvenir.
Meine weise Tochter kam endlich nach Hause.
So unbewusst wie sie schon immer war.
Nun, zumindest kann ich jetzt ein Auge auf sie halten.
Steine?
Versuchen Sie, meine Tochter zu fragen.
Sie könnten überrascht sein.
Nun, gehen Sie nicht in die Schlamm bei der Grube.
Der Kämpfer heißt Gilligan, und er ist in unserer Heimatstadt berühmt.
Ja, alle haben von ihm gehört, denn er schafft es immer, Unruhe zu erzeugen.
Gilligan kann gewiss manchmal hilfreich sein, aber er ist ein echter Verrückter, wenn es um Geld geht.
Hah, es gibt sogar Leute für sein Leben.
Und man kann sich wetten, dass er es auf sich selbst gebracht hat.
Nun, wenn das ist, was du willst!
Du hättest weit weg bleiben müssen!
Hmm, der verdammte Narr... Jetzt...!
Über was ist das?!
Die Galle davon!
Chloanne... ich... wie geht deine Reise?
Nehmen Sie diese.
Sie sollten ein wenig helfen.
Sie suchen meine Lehren?
Sehr gut, sehr gut.
Zurück schon?
Deine Sorgfalt ist lobenswert.
Ihr Besuch ist willkommen.
Ich vertraue darauf, dass Sie Ihre Studien fortgesetzt haben.
Oh, da sind Sie.
Sie suchen meine Lehren?
Junge Schülerin, nehme meine Lehren nicht leicht an.
Eines Tages werden euch meine Lehren retten.
Junge Schülerin, mögen wir uns wieder treffen, in Majula.
Der Weg ist noch lang, junge Schülerin.
Die Kräfte der Magie und Seelen liegen in diesem Lande.
Es ist ein passender Ort, um meine Zauber zu veredeln.
Ich vermute, dass ich hier vielleicht sogar neue Zauber verzaubern könnte.
Die Zauberei ist noch ein Geheimnis, auch für mich.
Reifen wir uns zusammen, junge Schülerin.
Verwenden Sie Rollen, um die Macht der Zauberei zu entfesseln.
Aber die Macht jedes Scrolls hängt von seinem Besitzer ab.
Der ungebildete kann einen Scroll nicht zu seinem richtigen Potenzial führen.
Vergessen Sie niemals, junge Schülerin... Es gibt keine Abkürzungen zur Meisterschaft.
Oh, also hast du dich endlich entschieden uns anzuschließen?
Lassen Sie uns unsere Erkundung der Zauberei wieder aufnehmen.
In Melfia blühen Zauberei und Pyromanie.
Ich habe viel Zeit dort verbracht, um meine Kunst zu perfektionieren.
Aber bleiben war ein Fehler.
Die Narren hatten kein Interesse an der Wahrheit.
Ihre Ambitionen waren gering, und ihre Lächeln schwebten.
Ich war krank bis zu den hinteren Zähnen ihrer kleinen Streitigkeiten.
Es war nichts für mich in diesem verlassenen Land.
Auf meiner Reise hier habe ich ein oder zweimal ein fremdes Mädchen getroffen.
Nach einer Zeit sah ich sie nie wieder.
Ich frage mich, wo sie hingegangen ist.
Wir sprachen nur ein paar Mal, aber... eine faire Dame, wenn auch ein bisschen schmutzig.
Ich hoffe, sie ist sicher.
Ich spüre hier eine dunkle Macht.
Etwas Ähnliches mit der Zauberei... Nur mehr... Ural... Ich möchte mehr darüber erfahren, aber wie wir sehen, ist dieser Ort in Ruinen.
Was passierte gerade hier?
Die Zauberei wurde schon sehr, sehr lange her geschaffen.
Einige sagen, dass es von dem großen hellen Wesen entstanden ist... Aber wir haben keine Möglichkeit zu wissen, ob solche Ansprüche wahr sind.
Viele Zauberwerke wurden im Laufe der Jahrhunderte verloren.
Vor der Pyromanie gab es Feuerschneide, aber sie sind längst vergessen.
Also, das Mädchen war auch hier.
Ich freue mich, sie sicher zu sehen, was auch immer das wert ist.
Die Arroganz der Jungen!
Siehe meine wahre Kraft.
Wie sehr tragisch... Stopp das!
Hast du deinen Kopf verloren?
Verdammt, du verdammte Narre!
Vernachlässige deine Studien nicht, liebe Schülerin.
Ah, hier, ein passendes Geschenk für dich.
Suchen Sie höhere Flugzeuge, junge Schüler.
Oh, Hallo da... Es ist eine Ehre dich wieder zu sehen.
Dieser Raum ist nicht wie es scheint.
Es gibt zwei, nicht eine, Wege, die ausgehen.
Und nur diese schöne Sache offenbart den anderen Weg.
Und das, du schöne Ding... läuft nur auf Wunder!
Soll ich dir einen geben?
Sprechen Sie einfach auf, wenn Sie Wunder brauchen.
Das ist schließlich der Grund, warum ich hier bin.
Dann geht's weiter.
Möge die Kraft der Wunder bei euch sein.
Gebt eure Seelen den Göttern.
Keine Notwendigkeit für Wunder?
Die Götter fronken auf solche Seelenkremmer!
Oh?
So schnell?
Um Wunder zu machen, mußt du einen starken Glauben an die Götter haben.
Wunder begannen wie Geschichten, die von Göttern erzählt wurden.
Wir bewahren ihren Willen mit Lehre, beten zu ihrer Größe und sind gesegnet umkehrt.
Ihr müsst euren Glauben nähren.
Wunder sind durch uns vergangen seit der ersten Flamme.
Ist es nicht außergewöhnlich zu denken, dass sie schon seit den Urzeiten der Welt existiert haben?
Und jetzt können Sie diese Kraft für sich selbst haben.
Verpassen Sie nicht den Weg zur Erleuchtung!
Was ist die erste Flamme?
Nun, es ist... Hmm, du bist leider nicht bereit, es zu verstehen!
Sie benötigen mehr Glauben!
Und noch mehr Wunder.
Noch viele Wunder!
Du hast eine ganze Reise gemacht, ich sehe... Du musst schon eine wundervolle Anzahl von Seelen haben... Was für ein wunderbares Gefühl das sein muss... Heh heh... Fluchen... Sie haben mich herausgepuppt, haben Sie nicht?
Zumindest jetzt kann ich dich fertig machen, guilt-free!
Hah hah!
Hyahh!
Ich habe keine Wahl, jetzt!
Wieder zurück, sind Sie?
Hah hah hah!
Aargh... Aargh!
Was machst du!
Bitte, stoppen Sie das!
Glauben... suchen... Wunder... Sie verdienen, diese zu haben.
Denn dein Glaube hat sich wirklich vertieft.
Geht hin und sucht größere Wunder.
Mit deinem Glauben verdient du nicht weniger!
Oh... unsterblich, sind wir nicht?
Und eine ohne viel Zeit übrig zu haben.
Ich würde sagen, gerade mal bereit zu zerfallen.
Nicht genau die Zeit, um mit einer Katze zu chatten!
Nun, passen Sie sich an.
Oh, ja, du kannst mich Shalquoir nennen.
Enchanté.
Also, was wolltest du sowieso?
Ooh, du riechst wunderbar.
Hee hee hee... zufrieden?
Ich werde da sein, wenn du mal wieder kommst.
Ich vermute, nichts passt Ihnen?
Nun, das ist enttäuschend.
Hee hee hee... Oh mein, Eile macht Müll.
Hee hee hee... Oh... Wer warst du wieder?
Oh, ich bin nicht ernsthaft.
Sie haben einen eher angenehmen Duft.
Der Typ, der mir sehr gefällt.
Hee hee hee... dieser Ort ist schon tot.
Alles wird zerbrechen und verschwenden, damit etwas Neues geboren wird.
Ist das nicht wunderbar?
Hee hee hee... Dieser Ort ist faszinierend.
Wir empfangen nur die ungewöhnlichsten Besucher.
Leute wie du.
Es reicht, um sogar eine Katze zu vergnügen!
Werden Sie die Alten sehen?
Die vier, die so unglaublich alt geworden sind.
Sie müssen schon jetzt eine ziemlich dicke Mosshülle gepflanzt haben.
Zum Himmel, niemand kennt noch einmal ihre Namen mehr!
Stellen Sie sich das vor!
Hee hee hee hee!
Ja... nichts wie du selbst.
Für dich... hat ein angenehmer Duft, der mit jedem Tag besser wird.
Einst versuchten die Menschen, die Toten zu umrunden und sie vor der Welt zu verstecken.
Sie glaubten, dass die Verhaftung der Toten das Problem lösen würde.
Sie schuf eine herrliche Bastille, um sie zu bewahren, aber am Ende tat es nichts Gutes.
Der verlorene Sinner lebt tief in der Bastille.
Der Narr.
Versuchen Sie, die erste Flamme zu leuchten... Warum versuchen die Menschen so hart, schön zu sein?
Wir Katzen sind natürlich schön geboren.
Hee hee... das menschliche Ego... wie viele hässliche Eisenburgen hat es errichtet?
Und sie sehen nicht einmal die Dummheit ihrer Wege.
Aber das macht die Betrachtung der Menschheit so erfreulich.
Es erinnert mich an jemanden, der vor langer Zeit gelebt hat.
Ein verdammter Lügner, der sich schließlich in die Flammen geworfen hat.
Nun ist er Ichorous Earth, wenn ich nicht falsch bin.
Sie haben das Löcherloch hier gesehen?
Nun, da unten gibt es einen schrecklichen kleinen Schädling.
Obwohl wer Sie suchen ist noch weiter unten.
Und ist dort schon sehr, sehr lange heruntergekommen.
Ich bin sicher, er ist schon so alt wie Rotten!
Hee hee hee... Menschen entwickeln die eigenartigsten Faszinationen.
Manchmal scheinen ihre Faszinationen die Kontrolle zu übernehmen.
Bis es sehr wenig Mann übrig ist.
Hee hee hee... Oh, das ist wie der furchtbare Verräter vor langer Zeit.
Er suchte das, was er nicht hatte, und es verrückte ihn.
Was für ein merkwürdiges Rätsel.
Hee hee hee... Die Writhing Ruin sucht immer weiter, wie wir reden.
Suche nach dem Wunsch seines Herzens.
Nun, du bist ziemlich groß geworden, nicht wahr?
Dein Duft ist liebenswerter als je zuvor.
Hee hee hee... warum nicht zu der Burg gehen?
Und treffen Sie den König.
Vor langer Zeit riecht er genau wie du.
Nicht so viel mehr, obwohl.
Er ist inzwischen ziemlich ranzig.
Aber wir Katzen lieben das.
Es ist ein erworbener Geschmack!
Haben Sie sich mit dem Mann am Meer Freunde gemacht?
Er hat alles verloren, absolut alles.
Hee hee... das einzige, was er jetzt gut ist... ist ein paar Zwiebeln über die Verträge.
Bündnisse sind eine Art, gut, Vertrag, könnte man sagen.
Sie geben etwas, um etwas zu gewinnen.
Das ist der Weg, wie es den Menschen gefällt, nicht wahr?
Es könnte genau das sein, was Sie brauchen.
Aber was weiß eine Katze?
Hee hee hee... Hast du den merkwürdig geformten Felsen hier hinten gesehen?
Vor langer Zeit nannten sie ihn Victor's Stone, wie ich mich erinnere.
Wenn Sie größere Herausforderungen begegnen wollen, sprechen Sie mit dem Felsen.
Auch wenn du es nicht tun würdest.
Hee hee hee... Oh, das bist du.
Was machst du hier?
Hast du dich verloren?
Hee hee hee... Ich glaube, du suchst den König.
Nun, er begleitet die Toten.
Sie finden ein großes Geschöpf weit östlich.
Eine kolossale Sache, mit der Kraft, ihre Größe anzupassen.
Oder zumindest etwas, das die Rolle spielt.
Öffne die Tür und wagen dich hinein, und du wirst bald noch liebenswerter riechen.
Eindringen in ihre Träume?
von denen, die das Meer überquerten und das Land verwüsteten?
Wie sie ihre Visionen genießen... von herrlichen Taten im Kampf.
Hee hee hee hee... es scheint, dass wir uns jetzt trennen müssen.
Warum jetzt?
Ich sehe nicht, wie es wichtig sein sollte.
Nur weil, weil ich eine Katze bin.
Hee hee... Herrscher, nimm deinen Thron.
Und tun Sie große Dinge, wenn es gefällt.
Hoh hoh!
Was ist mit dir passiert?
Sie haben diesen Glanz in Ihren Augen.
Und der Duft... eines mit ganz dem Katalog der Sünden... Oh, fühl dich nicht schlecht.
Ich bin sicher, dass deine Mutter noch stolz ist... Hee hee!
Hmph!
Ooh, versuche es weiter.
Oh, vergebe mich, bitte.
Tee hee!
Tee hee hee... Sie, Sie, geben uns glatt.
Ja, du, gib uns Seide!
Du! Du!
Gib uns glatt!
Ja! Du!
Gib uns Seide!
Du, du, das ist nicht glatt.
Nein, du, das ist nicht seidig.
Oh, pooh.
Oh, Phoo.
Ja, ja.
So schön, so glatt.
Ja, ja.
Silky glatt.
Du, du, nicht so.
Nein, du, überhaupt nicht.
Du, du, nein, nicht das.
Ja, du, Keine Notwendigkeit, keines mehr.
Da, da.
Danke für dich.
Ja, da.
Geschenk für Sie.
Danke.
Wir haben viel.
Ja, ja.
Wir bekommen viele.
Nun, wir treffen uns wieder!
Was machst du hier?
Wer hätte gedacht, dass wir uns an einem solchen Ort treffen würden.
Das Schicksal lässt uns einfach nicht auseinanderbleiben, nicht wahr?
Gah hah hah hah hah!
Siehe, das alte Schwert hat deine Aufmerksamkeit gefangen?
Nun, du hast dann ein gutes Auge.
Ah, das ist seit Generationen in meiner Familie.
Sie sagen, es sei mit Mondlicht gefertigt, und wir alle wissen, was das bedeutet, daß es vor dem Bösen abhält.
Und ich würde sie für alle Reichtümer der Welt verkaufen.
Sie sagen, dass kein Mensch jemals die wahre Macht des Schwertes geschlagen hat.
Aber in den rechten Händen... Heh heh heh heh heh... Ich sehe, dass ihr euch das Schwert gefällt.
Nun, ich begrüße dich, denn du hast ein scharfes Auge.
Aber das ist ein Schwertfreunde, den ich nicht aufgeben werde.
Wenn Sie noch darauf bestehen, es zu haben... dann müssen Sie es von meinen kalten Händen abziehen!
Gah hah hah hah hah!
Ich habe dir eine große Schuld.
Und ich werde es nie vergessen.
Ich, Benhart, schwöre bei meiner Ehre, euch zu helfen in eurer dunkelsten Stunde! Also nae Problem pal.
Sehr gut.
Ich, Benhart, werde würdig sein, dich in Stücke zu schneiden.
Du bist ein trauriger Lebensverlust... Du wußtest, dass dies passieren würde...
Das ist genug!
Was für verdammt...!
Hey!
Wie wagst du dich!
Was ist geschehen... ehm... ist geschehen... Eine menschliche Reise... ist nie geschehen... Wir haben den Tod viele Male übersehen.
Huh huh, mein lieber Freund, nimm diese.
Hallo da.
Reisen Sie allein in diesen Betrügerischen Zeiten?
Ich hoffe, Sie haben einen sehr guten Grund.
Oh, Wahnsinn, wer bin ich, um zu urteilen?
Hah... Mein Name ist Pate.
Ich reise hin und her... auf einer Art... Schatzjagd, man könnte es nennen.
Sei vorsichtig da draußen.
Es wird von unfreundlichen Banditen gesprochen, die auf Reisenden wie dich jagen.
Oh ja, du sollst vorsichtig sein, wenn du noch weiter gehest.
Sicherlich gibt es dort einen Schatz, aber der Eingang ist von hinten verschlossen.
Ich sah das gleiche Design früher, und es ist das gleiche Gerät, ich bin sicher.
Ich war mit diesem Krieger, und er bestand darauf, dass er zuerst hineingehen sollte.
Der eher brüstige Mann versuchte, das Raub für sich selbst zu schieben, aber es verschloss ihn hinein.
Ich habe noch den Herrenring.
Ich hoffe, er wurde nicht verletzt.
Ich lasse diese dir.
Ich bin besorgt darüber, was im Inneren sein könnte.
Nun, ich sehe, dass du es geschafft hast, zu entkommen.
Ich hoffe, dass der mutige Krieger auch nicht ein Bauer gekommen ist.
Sei vorsichtig da draußen.
Es wird von unfreundlichen Banditen gesprochen, die auf Reisenden wie dich jagen.
Es gibt eine recht böse Kreatur, die auf diese Weise versteckt ist.
Ich würde sagen, warum stören Sie das Ding?
Aber wenn du weitermachen musst, bin ich nicht derjenige, der dich hält.
Oh, aber du solltest das nehmen.
Es erlaubt Unsterbenen, einander um Hilfe zu bitten, über die Spaltungen zwischen den Welten.
Mit Glück, jemand wird dir eine Hand leihen.
Ich wünschte, ich wäre mir selbst mehr helfen, aber ich habe nicht viel Mut in mir.
Heh heh... Nun, das war ein Nahruf!
Heh heh... Ich wollte euch vor der Falle auf dem Weg warnen, aber ihr gingt gerade vorbei an mir.
Mein Name ist Pate.
Ich reise hin und her... auf einer Art... Schatzjagd, man könnte es nennen.
Sei vorsichtig da draußen.
Es wird von unfreundlichen Banditen gesprochen, die auf Reisenden wie dich jagen.
Gut zu sehen Sie sicher.
Oh, ich kann scrimmage, mein Freund.
Sie wieder?
Oh, Himmel... Heh heh heh... Eek!
Was ist der Teufel...!
Jetzt, stoppen Sie das!
Nicht zu schräg... Heh heh... Aiieeegh!
Heh heh heh... Wir haben gemeinsam viel durchlebt.
Nehmen Sie diese, als Zeichen unserer Freundschaft.
Sei nicht schüchtern, sie waren für dich bestimmt... Heh heh... Oh, es tut mir leid.
Ich war nur... Tagedreaming, denke ich.
Mein Name ist Cale.
Ich bin ein Reisender, wie du.
Ich navigiere den Kontinent, um eine Karte zu erstellen.
Warum Kartographie, fragen Sie sich?
Nun... das ist eine gute Frage... als ich zum ersten Mal in dieses verlassene Land kam... war es... um... hmm...?
Err... eine Fluch...?
Irr... etwas über einen Fluch... Hah hah... Wie verlegend.
Ich scheine meinen Fokus verloren zu haben. Aber ich weiß eine Sache sicher.
Ich habe immer sehr gerne Karten gesehen.
Ich bin vor einiger Zeit in dieses Land gekommen.
Drangleic, das verlorene Königreich... Es klingt so romantisch... Hast du Majula gesehen?
Es gibt dort eine ziemlich geräumige Villa.
Ich... Ich habe es mein vorübergehendes Zuhause gemacht.
A... als etwas wie ein Squatter, fürchte ich.
Innerhalb des Herrenhauses fand ich eine seltsame Karte.
Wie niemand, den ich je gesehen hatte.
Ich glaube, es ist eine Karte von Drangleic.
Jetzt reise ich durch das Land, um es zu beweisen.
Ja, ja, das ist es!
Darum bin ich ins Königreich gekommen!
Warten Sie... Nein, das war es nicht... dann was?
Ich scheine mich nicht daran erinnern... Sie waren auf der Suche nach dieser Karte?
Wunderbar!
Dann sind Sie fasziniert von Karten, genau wie ich?!
Scham auf dich, du hättest mir das schon vorher gesagt!
Hier, nehmen Sie dies!
Ein Schlüssel zum Herrenhaus!
Was für eine Freude, einen freundlichen Geist hier draußen zu treffen... Unglaublich, nicht wahr?
Solch eine Karte, die in Stein geschmiedet werden soll... Oh, aber eine Sache... Ich würde mich nicht tief in das Herrenhaus wagen.
Ich kann mir nicht sicher sein, aber... ich habe störende Geräusche gehört... etwas daran ist falsch... Sei einfach vorsichtig, bitte.
Ich werde bald wieder in Majula sein.
Vielleicht treffen wir uns noch einmal und diskutieren Karten zu unserer Freizeit!
Ich werde hier nicht sterben!
Shoo, gehe weg!
Sind Sie... in Ordnung?
Argh!
Sehen Sie es!
Stoppen Sie das!
Wie konntest du!
Meine... Meine Karte... Diese Karte... Es ist verzaubernd... Das Schicksal brachte uns zusammen aus einem Grund.
Nehmen Sie diese.
Und mögen sie dir bei deinen Reisen helfen.
Kaufe etwas, was auch immer... Komm, jetzt... hilf einer alten Frau... Und kaufe etwas... Keh heh heh... Kaufe etwas, was auch immer... Verlasse nicht eine arme alte Frau... Ich wusste, du würdest wiederkommen... Du wieder?
Keh heh heh... Vielen Dank.
Keh heh heh... Niedrige Zeiten, das sind... Keh heh heh... Mein Name ist Melentia.
Du bist ein Fremder in diesem Land?
Alles, was wir heutzutage bekommen, sind Fremde.
Alle sind weg und laufen weg!
Drangleic ist ein Haufen o' Ruinen seit dem Krieg lange, lange her gekämpft.
Als die Riesen das Meer überquerten.
Es schien, dass die Schlachten niemals beenden würden.
Arme Leute wie ich hatten keinen Platz zum Schlafen.
Das ist, warum ich mich alle Dinge richtig mit mir halten.
Du kannst leicht reisen, aber ich denke, du trägst eine eigene Last.
Sie sagen, diese Bäume wuchsen aus den Überbleibseln der Riesen.
Von jedem Leichnam wuchs ein neues Leben und wuchs zu dem, was ihr jetzt seht.
Aber ihr wisst auch, was sie sagen.
Glauben Sie nicht, was eine alte Hündin sagt!
Es ist höchste Zeit, dass ich aufhebe und mich bewegen.
Ich habe einen Deal für dich, wenn wir uns nächstes Mal treffen, meine Liebe.
Du hast keinen Respekt!
Sterbe, du verdorbene Narre!
Ich werde deine Mut für Garters haben!
Grausame, grausame Welt, das ist... Keh heh heh... Keh heh heh... Keh heh heh... Das ist nicht sehr schön, ist es?
Keh heh heh... Nimm diese, wenn du sie willst.
Keh heh heh... Keh heh heh... Niemand ist so weit gekommen, nicht sehr lange.
Junge Hollow, willst du diesen Fluch verschwinden?
Dann nimm das Schicksal deinesgleichen an und wende dich an die Prüfungen, die dich erwarten.
Es sei denn, ihr seid bereits an den zerfallenen Orten angeschlossen.
Junge Lücke, es gibt nur zwei Wege. Erbe die Ordnung dieser Welt oder zerstören sie.
Aber nur ein echter Monarch kann eine solche Entscheidung treffen.
Sehr wenige sind sogar so weit gekommen.
Und doch ist deine Reise weit davon entfernt.
Halsgroße Hollow, hast du, was es braucht, wahrlich?
Junge Hollow, suche nach Vendrick.
Er, der fast zu einem wahren Monarchen wurde.
Vendrick ist sicher, dir den Weg zu führen.
Fledgeling Hollow, mögen wir uns wieder treffen.
Heheh, ich glaube, wir haben uns kennengelernt.
Junger Hollow, Eroberer der Angst.
Was treibt dich dazu, diese vermeintliche Fluch zu überwinden?
Das Leben ist genial.
Schön.
Es verzaubert uns, bis zu einer Besessenheit.
Einige sind treu zu ihrem Zweck, obwohl sie nur Schalen sind, Fleisch und Geist.
Einer verlor seinen Leichnam, blieb aber wie ein Kopf.
Andere jagen den Charme der Liebe, wie unwiderstehlich auch immer.
Was treibt dich?
Einmal hat der Herr des Lichts die Finsternis und alles, was aus der Menschheit hervorgegangen ist, verbannt.
Und die Menschen nahmen eine flüchtige Form an.
Das sind die Wurzeln unserer Welt.
Die Menschen sind Propheten auf der Bühne des Lebens, und egal wie zärtlich, wie exquisit... Eine Lüge bleibt eine Lüge.
Junge Hollow, das weißt du, willst du doch noch Frieden?
Vendrick, der fast wahre Monarchen, ist hier und nicht weit entfernt.
Aber was ist ein König?
Du bist nicht mit großer Größe geboren, noch hast du es durch die Schicksale gegeben.
Was suchst du?
Sie können nicht einmal selbst sagen.
Wir werden uns wieder treffen, junger Hollow.
Young Hollow.
Wie du mit dieser schrecklich verdrehten Welt kämpftest, ohne zu zögern.
Frieden gibt den Menschen die Illusion des Lebens.
Verwüstet von Lügen, sehnen sie sich nach Liebe, ohne dessen große Illusion zu wissen.
Bis der Fluch ihres Fleisches berührt.
Wir sind durch dieses Joch gebunden.
So wahr wie die Finsternis, die sich in den Menschen schüttelt.
Alle Menschen vertrauen voll und ganz der Illusion des Lebens.
Aber ist das so falsch?
Eine Konstruktion, eine Fassade, und doch... Eine Welt voller Wärme und Glanz.
Junge Hollow, willst du das Joch zerbrechen und diese wunderbare Lüge zerstören?
Ich bin Aldia.
Ich versuchte, das Joch des Schicksals zu zerstören, aber gescheitert.
Nun warte ich nur auf eine Antwort.
Suchen Sie den Thron.
Suche Licht, Dunkel, und was jenseits liegt... Scheiße!
Du bist härter als du aussieht!
... dient dir recht... Ha ha ha ha!
... Hah hah ... Hah hah hah hah!
... ich habe es gemacht... Hah hah!
Vielen Dank für Ihre Hilfe.
Er war kein Pushover... Hier, nimm das und gehe hinunter zu meinem Schraubenloch.
Was da ist, ist dein.
Nur ein kleines Zeichen der Wertschätzung.
Sie haben mich gut gemacht.
... dient dir recht... Ha ha ha ha!
... Warten Sie... Sie waren nicht Freunde mit diesem Ratt, waren Sie?
Dann biegen Sie weiter... Sie haben nichts mit mir zu tun.
Oh, du.
Was willst du?
Der Bastard ist irgendwo geflohen.
Ihr Ring!
Das ist sein Ring!
Du bist nicht mit dem Bastard freundschaftlich, oder?
Halte den Ring an mich.
Er ist kein Freund deines.
Sie können es ohne.
Denken Sie sorgfältig, bevor Sie antworten.
Du hast ihn getötet, nicht wahr?
Fair Play.
Solange er das bekommt, was er verdient hat.
Hier, nimm das und gehe hinunter zu meinem Schraubenloch.
Was da ist, ist dein.
Nur ein kleines Zeichen der Wertschätzung.
Sie haben mich gut gemacht.
Ich sehe, wie es ist.
Du bist ein weiteres schlammiges Tort!
Ooh, das wird eine schreckliche Narbe hinterlassen!
Wollen Sie etwas?
Gut genug!
Gebt niemals auf!
Nächstes Mal denken Sie, bevor Sie einen Kampf wählen!
Whoah!
Hey, schau es dort!
Warum, du! Verdammt!
Das ist nicht richtig!
Aiiieegh!
Heh... Rotten Bastard... Hier, diese sind für dich.
Sie haben mich gut gemacht.
Nehmen Sie sie einfach.
Er schlug auf mich!
Bitte leihen Sie mir eine Hand!
Welches Missverständnis könnte dies verursacht haben?
Gut. Danke.
Ich schulde dir mein Leben.
Mein kleines Pferd liegt hier hinter mir.
Sie finden dort einige meiner Schätze.
Helfen Sie sich zu denen, die Ihnen passen.
Hier, verwenden Sie diesen Schlüssel.
Sei vorsichtig auf deinen Reisen.
Was dachte er?
Ich habe nichts getan.
Ooh, das wird eine schöne Narbe hinterlassen!
Oh, ich kann scrimmage, mein Freund.
Sie wieder?
Oh, Himmel... Heh heh heh... Eek!
Was ist der Teufel...!
Jetzt, stoppen Sie das!
Nicht zu schräg... Heh heh... Aiieeegh!
Heh heh heh... Wir haben gemeinsam viel durchlebt.
Nehmen Sie diese, als Zeichen unserer Freundschaft.
Sei nicht schüchtern, sie waren für dich bestimmt... Heh heh... Oh, wir treffen uns wieder, freundlicher Reisender.
Dies ist meine Werkstatt.
Ich glaube, in deiner Sprache würde ich ein Schmiedemeister genannt werden.
Ich schaffe alle Arten von Ausrüstung, mit einer alten Technik einzigartig für meine... Leute.
Normalerweise bediene ich mich nur einer sehr ausgewählten Gruppe... Aber ich habe dir eine Schuld.
Ich werde eine Sache Ihrer Wahl fertigen.
Meine Waren sind weit vom gewöhnlichen entfernt.
Ich bin sicher, dass sie Ihnen gefallen werden.
Ich brauche keine Zahlung dieses Mal.
Aber du musst mir eine verdorbene Seele bringen.
Meine Technik erfordert es absolut.
Ich hoffe, Sie werden es verstehen.
Wenn du eine Unheilvolle Seele bereitstellst, werde ich eine Sache deiner Wahl schaffen.
Ich brauche keine Zahlung dieses Mal.
Es ist mein Weg, danke zu sagen.
Kommen Sie wieder, wenn es Ihnen gefällt.
Die Natur eines Gegenstands wird stark von der Seele beeinflusst, die dazu verwendet wurde, es zu schaffen.
Sie können schwierig zu bedienen sein, aber wenn sie richtig eingesetzt werden, sind sie äußerst mächtig.
Das ist, was ich mit einzigartig meinte.
Diese Waren sind nicht für den Gebrauch von gewöhnlichen Menschen.
Was willst du?
Hast du eine verdorbene Seele?
Hallo da.
Hast du eine verdorbene Seele?
Hallo da.
Was kann ich für dich tun?
Komm wieder zurück, wenn du eine andere Seele findest.
Seien Sie sicher.
Es ist jetzt schwer zu glauben, aber dieses Land war einst ein blühendes Königreich.
Sein König, Vendrick, kam nahe, die Essenz der Seele zu entsperren.
Was für eine erstaunliche Seele hatte er... Stellen Sie sich vor, was ich mit solch einer mächtigen Seele schaffen könnte... Es wird gesagt, dass unsere Technik von einem fremden Wesen stammt, das dieses Land bewohnte.
Ein helles Tier, das vor langer Zeit lebte.
Wir wissen nicht einmal, was es genau war.
Wenn du eine verdorbene Seele findest, bringe sie herüber, daß ich sie sehe.
Sie finden mich seltsam?
Skee hee.
Ihr Menschen seid immer so.
Die Art und Weise, wie man auf eine fremde Kreatur glaubt.
Diese Mischung aus Neugier, Angst und Widersprüche.
Oh, gut. Es betrifft mich kaum.
Oh, wie Sie bitten... Sie wieder?
Was für eine Mühe.
Skwaa!
Was sind Sie...!
Stoppen Sie das!
Ihr Menschen seid alle gleich... Mögen wir uns wieder treffen.
Etwas schien euch stören zu müssen.
Ja, ja, ich kann es sagen.
Es ist auf deinem Gesicht geschrieben.
Du hast Zweifel an etwas, was du getan hast.
Ich bin Cromwell.
Trauer, Qual, Enttäuschung, Verwirrung.
Was für wunderbare Geschenke sie sind.
Zusammen sind sie die Essenz des Lebens.
Sind Sie nicht einverstanden?
Aber jetzt bist du verloren, verwirrt durch deine eigenen Taten.
Du arme kleine Sache.
Ja, ja, wie klein und schwach wir sind.
Wenn aber dein Herz noch aufrichtig ist, so werden deine Sünden vergeben werden.
Jetzt ist die Chance.
Zeige mir deine Ernsthaftigkeit.
Bitte, daß deine Sünden vergeben werden.
Ich, Cromwell, werde deine Sünden vergeben.
Nun, jetzt, bekenne deine Sünden zu mir.
Wenn Sie Zweifel haben, sind Sie hier willkommen.
Wir dürfen unsere Sünden nie vergessen.
Wann immer Sie bereit sind.
Sie werden mich immer hier finden.
Sie suchen Erlaubnis?
Sage mir dann von deinem Verstoß.
... Deine Sünde ist vergeben.
Möge euer Vorwurf aufrichtig und dauerhaft sein.
Dann willst du aufstehen und deinen eigenen Sünden begegnen? Solche gute Zurückhaltung ist selten, und ich lobe sie aufrichtig.
Dein Bund weist auf dich, und du suchst Freiheit?
Selig sei dir.
Sie sind nicht mehr gebunden.
Ohh!
Sie würden lieber Ihr Leiden ertragen?
Du hast den herrlichen Glanz eines leidenschaftlichen Heiligen.
Jeder kann vergeben werden, solange er aufrichtig ist.
Egal wie schrecklich die Sünde ist.
Sicherlich verdienen wir alle Barmherzigkeit, ja.
Du bist ein kaltes Tier.
Sei weg.
Vergebt diese arme Seele... Oh... Oh?
Ooph!
Aggh... vergeben diese arme Seele... diese sind für euch.
Wir alle verdienen Barmherzigkeit, jeder letzte von uns.
Träger der Fluch.
Ich habe lange sucht, einen solchen wie du, der die Ketten des Schicksals zerstören könnte.
Wer mich befreien kann.
Verdammter, es war meine eigene Offenbarung, die euch hier führte.
Der alte Drache hat die Welt schon seit vielen Jahren beobachtet.
Nehmen Sie dies.
Widerstehen Sie nicht.
Der Drache begrüßt dich.
Nun ist der Thron in deiner Hand, und der Drache wird zu dir reden.
Hören Sie, was der Drache sagt.
Mit dem so nahen Thron ist der Drache sicher, zu sprechen.
Was sind Sie...?
Wenn das dein Wunsch ist... Bringe ein Ende deiner Reise... und meiner.
... Wer bist du... Oh... Nein, vergeben Sie mir... Ich kenne Sie... Ja, natürlich.
Wie geht deine Reise?
Ich weiß nicht, was ihr in diesem fernen Land sucht... aber ich bete für eure Sicherheit.
Mein Name ist Lucatiel.
Ich bitte euch, meines Namens zu erinnern.
Denn ich darf nicht selbst... Wenn das dein Wunsch ist, so sei es.
Wenn du wirklich darauf beharrst... Hmm... Wie verrückt... Eek!
Was ist mit dir geschehen!
Das wird schon genug sein!
Ich werde nicht an diesem schrecklichen Ort sterben!
Oh... mein lieber Bruder... bitte... finde meinen Bruder... bitte nimm diese.
Betrachten Sie diesen Dank, für mich gesund zu halten... P-bitte, nur wegbleiben.
Nein, bitte, komm nicht zu mir.
Nichts Gutes wird daraus kommen.
Lassen Sie mich einfach allein, bitte.
Lass diesen Ort und lass mich sein, daß mir nicht schadet, daß dir etwas geschehe.
Bitte lassen Sie mich einfach alleine.
Ich habe nichts merkwürdiges gesagt, oder?
Ich habe absolut keine Absicht, hierher zu gehen.
Versuchen Sie mir nicht zu helfen.
Lassen Sie mich einfach hier sitzen, und verweilen Sie ruhig weg... Nun, Sie sind schön gekühlt, sind Sie nicht... Todesopfer, eh?
Nun, du hast einen langen Weg gemacht.
Sind Sie von Erinnerungen gefoltert?
Verwüstet von Schuld?
Nun die Frage. Sind Sie bereit für mehr?
Wenn du so bist, dann sollten wir reden... das?
Dies enthält meine Macht.
Vor langer Zeit... hat sich dieses... mein Schiff mit der Erstellung neuer Zaubereien beschäftigt.
Der Narr träumte, neue Formen der Magie in die Welt zu bringen.
Stattdessen hat er mich geschaffen.
Vor allem zufällig, aber er hat eine gute Arbeit gemacht, muss ich sagen.
Was er suchte, war Kraft.
Und so entschied ich mich, zu demonstrieren.
Da mein Gefäß schlief, fand ich meine Spur und jagte ihn.
Aber mein Schiff hat es nicht genehmigt.
Und da ich schlief, versiegelte er uns beide.
Nun, ich habe nichts gegen die Menschen, aber wie ist es, dass man das Gute und das Böse definiert?
Ich verwende nur das, was mir die Götter gegeben haben.
Wie kann das so falsch sein?
Also, was sagen Sie zu einem Mordsort in meinem Namen?
Wenn du nicht, werde ich diesen Ort verlassen, und mehr Leben nehmen.
Viele mehr.
Ich konnte keineswegs eine Feigen geben.
Also, was ist deine Wahl?
Ja, ich sehe, wie sehr nett du bist.
Ich will, dass du einen Kaufmann namens Gilligan tötest.
Ein Eifersüchtiger, böser Mensch.
Er wird nicht vermissen werden, ich versichere euch.
Hmm... ja... Bringen Sie mir eine Ladder Miniature als Beweis.
Er ist die einzige Person, die einen so merkwürdigen Knick-Knack hat... Heh heh... Ich möchte, dass Sie einen Kaufmann namens Gilligan töten.
Und vergessen Sie nicht, dass Ladder Miniature.
Heh heh... Ja, ja, natürlich.
Vergessen Sie, dass ich gefragt habe.
Das ist, was "gute Leute" tun, oder nicht?
Dein schwacher Verstand kann mich nicht verstehen.
Nicht, dass Sie jemals versucht haben!
Heh heh... Heh heh heh... Schöne Arbeit.
Dies ist mein Dank.
Nehmen Sie es.
Nun diskutieren wir über unser nächstes Zeichen.
Lassen Sie uns nun etwas von Bedeutung diskutieren.
Ich will, dass du noch einen tötest.
Ihr Ziel wird Cale sein, der Mann, der die Karte entwirft.
Während ich hier eingesperrt war, berührte er mich, den Wahnsinn, als wäre ich ein seltenes Exemplar.
Er trug einen seltsamen Helm.
Bringen Sie es zurück als Beweis.
Ja, ich wusste, dass ich auf dich zählen konnte.
Vielleicht wird dies meinen Durst ersticken.
Ich will, dass du Cale, den Kartografen, tötest.
Bringen Sie seinen Helm als Beweis.
Ich will, dass du noch einen tötest.
Ihr Ziel ist Felkin, der Hexer.
Bringe mir als Beweis das eigenartige Schwert seines.
Bring mir zum Beweis einen Hex seiner Schöpfung.
Was sagen Sie?
Ja, sehr gut.
Aber er wird schrecklich sein.
Sei vorsichtig.
Ich will, dass du Felkin tötest.
Das ist Felkin, der Hexer.
Er hat das Schwert.
Bringt es mir als Beweis.
Bring mir einen Hex seiner Schöpfung als Beweis.
Du könntest eine Dutzend davon töten, und es würde nicht daran hängen.
Ich will, dass du jemanden importierst.
Ich will, dass du das Mädchen in Majula tötest, das als die Muse bekannt ist.
Sie sagen, sie sei die letzte Feuerhüterin.
Aber sie sagen viel... dass sie ein sanfter Hirte ist, der den Weg für euch verfluchteten Narren erleuchtet.
Unsinn.
Ich will, dass du das seltsame Mädchen in Majula tötest.
Sobald sie gestorben ist, werde ich keine Traurigkeit haben, und ich werde zufrieden sein, hier zu bleiben.
Das Mädchen wird eine seltsame Feder haben.
Bringt es zu mir.
Nun geht es weiter.
Heh heh... Zweite Gedanken?
Es ist Ihre Wahl.
Ah hah hah, jetzt wirst du nervös, hmm?
Ihr Zeichen ist das Mädchen in Majula bekannt als die Muse.
Ihr Zeichen ist das seltsame Mädchen in Majula.
Und vergessen Sie nicht, dass Feder.
Heh heh heh... Ja, das ist das Feder.
Gut, oh das ist sehr gut!
Ihre Belohnung, nehmen Sie es.
Heh heh heh... nun bin ich in Frieden.
Ich werde hier sitzen und beobachten, wie sich die Welt dreht.
Heh heh... was brauchst du?
Du bist mir gut gefallen.
Gehen Sie weiter, sagen Sie mir, was Sie brauchen.
Finden Sie, was Sie wollten?
Hah hah hah hah... Nun, wie Sie wünschen.
Heh heh... Oh, nicht?
Hmgh... Ich hoffe, Sie schätzen die Auswirkungen.
Nun, egal.
Was getan ist getan.
Außerdem habe ich mir eine neue Marke gefunden... Gah hah hah... Ich werde einige Zeit auf Reisen verbringen... Langsam meine neue Marke verfolgen... Von den Göttern selbst... Was hast du getan... Du hast es wirklich getan... Du wirst ihm nie entkommen... Du bist faszinierend.
Heh heh... lass uns das richtig machen, oder nicht?
Hmm, ooh... Hah hah hah hah!
Nicht schlecht.
Hmm... Ja, ich sehe.
Machst du Witze?
Heh heh heh, ah hah hah!
Tod... aargh... könnte schlimmer sein... Bitte, halte das!
Was machst du?!
Eeg!
Heh heh heh heh heh... diese sind für euch.
Mach dir keine Sorgen um die Flecken des Blutes... Heh heh heh... Niemand ist so weit gekommen, nicht lange.
Junge Hollow, willst du diesen Fluch verschwinden?
Dann nimm das Schicksal deinesgleichen an und wende dich an die Prüfungen, die dich erwarten.
Es sei denn, ihr seid bereits an den zerfallenen Orten angeschlossen.
Junge Lücke, es gibt nur zwei Wege. Erbe die Ordnung dieser Welt oder zerstören sie.
Aber nur ein echter Monarch kann eine solche Entscheidung treffen.
Sehr wenige sind sogar so weit gekommen.
Und doch ist deine Reise weit davon entfernt.
Halsgroße Hollow, hast du, was es braucht, wahrlich?
Junge Hollow, suche nach Vendrick.
Er, der fast zu einem wahren Monarchen wurde.
Vendrick ist sicher, dir den Weg zu führen.
Fledgeling Hollow, mögen wir uns wieder treffen.
Heheh, ich glaube, wir haben uns kennengelernt.
Junger Hollow, Eroberer der Angst.
Was treibt dich dazu, diese vermeintliche Fluch zu überwinden?
Das Leben ist genial.
Schön.
Es verzaubert uns, bis zu einer Besessenheit.
Einige sind treu zu ihrem Zweck, obwohl sie nur Schalen sind, Fleisch und Geist.
Einer verlor seinen Leichnam, blieb aber wie ein Kopf.
Andere jagen den Charme der Liebe, wie unwiderstehlich auch immer.
Was treibt dich?
Einmal hat der Herr des Lichts die Finsternis und alles, was aus der Menschheit hervorgegangen ist, verbannt.
Und die Menschen nahmen eine flüchtige Form an.
Das sind die Wurzeln unserer Welt.
Die Menschen sind Propheten auf der Bühne des Lebens, und egal wie zärtlich, wie exquisit... Eine Lüge bleibt eine Lüge.
Junge Hollow, das weißt du, willst du doch noch Frieden?
Vendrick, der fast wahre Monarchen, ist hier und nicht weit entfernt.
Aber was ist ein König?
Du bist nicht mit großer Größe geboren, noch hast du es durch die Schicksale gegeben.
Was suchst du?
Sie können nicht einmal selbst sagen.
Wir werden uns wieder treffen, junger Hollow.
Young Hollow.
Wie du mit dieser schrecklich verdrehten Welt kämpftest, ohne zu zögern.
Frieden gibt den Menschen die Illusion des Lebens.
Verwüstet von Lügen, sehnen sie sich nach Liebe, ohne dessen große Illusion zu wissen.
Bis der Fluch ihres Fleisches berührt.
Wir sind durch dieses Joch gebunden.
So wahr wie die Finsternis, die sich in den Menschen schüttelt.
Alle Menschen vertrauen voll und ganz der Illusion des Lebens.
Aber ist das so falsch?
Eine Konstruktion, eine Fassade, und doch... Eine Welt voller Wärme und Glanz.
Junge Hollow, willst du das Joch zerbrechen und diese wunderbare Lüge zerstören?
Ich bin Aldia.
Ich versuchte, das Joch des Schicksals zu zerstören, aber gescheitert.
Nun warte ich nur auf eine Antwort.
Suchen Sie den Thron.
Suche Licht, Dunkel, und was jenseits liegt... Was ist das?
Ich kenne dich nicht und du kennst mich nicht.
Auf diese Weise sind die Dinge besser.
Phew... Heh heh. Du bist eine seltsame Person.
Normalerweise halten die Menschen eine sichere Entfernung, wenn sie diese Maske sehen.
Aber du... Ich heiße Lucatiel.
von dem Lande Mirra bis zum fernen Osten.
über die Berge.
Sie sagen Drangleic Brims mit mächtigen Seelen.
Und so bin ich gekommen, meinen Anteil zu beanspruchen.
Aber was für ein merkwürdiger Ort... Selbst die Gerüchte haben mich nicht vorbereitet.
Ihr seid ein merkwürdiger Mensch, wahrlich.
Ich habe immer darauf hingewiesen, Menschen zu vermeiden.
Während Sie einen Punkt gemacht haben, mich zu engagieren.
Ich kann sehen, dass Sie in der Mitte der Reise sind.
Wenn Sie Hilfe benötigen, werde ich Ihnen helfen.
Ich komme von Mirra, einem Land der Ritter.
Mein Schwert ist immer bereit.
Zögern Sie nicht, mich anzurufen.
Was auch immer passiert, ich werde mich nicht vermissen... Ich dachte, das könnte du sein.
Sie haben sich nicht etwas geändert, haben Sie? Heh heh.
Je länger ich hier bin, desto mehr Wahnsinn finde ich.
Ein unglücklicher Ort, wahrlich, aber nicht ohne Spuren seiner früheren Herrlichkeit.
Was hätte eine solche Verschlechterung verursacht?
Ah, ja, ich habe dir nicht gedankt, dass du mich den anderen Tag verärgert hast.
Dies ist für Sie.
Natürlich habe ich keine Ahnung, was das ist.
Heh heh.
Unser Land Mirra ist umgeben von Feinden und ist ständig im Krieg.
Es gibt nur einen Weg nach oben in Mirrah.
Führen Sie sich dem Orden an und beweisen Sie sich im Kampf.
Meine Familie hatte wenig Vermögen und keinen Namen.
Ich mußte mir einen Teil der Welt ausschneiden... mit zwei Dingen. Mein Schwert und meine Treue meinem Herrn.
Ich bin von meiner Geburt an aufgezogen, ein Schwert zu führen.
Das Leben war hart, aber ich dachte nie daran.
Ich hatte einen schnellen Erfolg auf dem Schlachtfeld und erreichte schnell eine respektable Stellung.
Und dann... Und dann kam ich hierher... zu... Hast du von den Unsterben gehört?
Diese armen Seelen sind von der Fluch betroffen.
Ein Unsterblicher verliert allmählich seine Menschlichkeit, bis sein Verstand völlig abfällt.
Schließlich verwandelt er sich in Hohl und fängt andere an.
Und ein Hollow kann nie wieder Mensch sein.
Man kann dieses böse Schicksal nur mit Hilfe der hier gefundenen Seelen beseitigen.
Angenommen natürlich, dass die Legenden wahr sind.
Ich kann nur hoffen... dass sie da sind.
Es tut mir leid... euch mit der Rede über mein Schicksal zu belasten.
Ich nehme an, dass ich heutzutage müde geworden bin.
Sie sind noch auf der Straße, oder?
Es tut mir leid, Sie so belastet zu haben.
Dies ist für Sie als Entschuldigung.
Ich habe festgestellt, dass meine Gedanken schwach wachsen.
Meine Erinnerungen schwinden, älteste zuerst.
Der Fluch tut seine Arbeit auf mich.
Ich bin erschreckt... Erschreckend so... Wenn alles verschwindet... Was bleibt von mir... Ich hatte einen älteren Bruder.
Wir lernten gemeinsam zu fängen.
Er wurde der scharfste Schwertmann in Mirra.
Ich habe nie einmal mit ihm verglichen.
Tatsächlich habe ich ihn nie geschlagen, nicht einmal.
Aber dann, eines Tages... war er verschwunden, verloren ohne Spur.
Jetzt bin ich sicher.
daß er von der Fluch genommen wurde.
Wenn nur jemand meine Geschichte hören würde... muss auch mein Bruder hierher kommen.
Bald werde ich sogar über ihn vergessen... Oh... Du... Meine Gedanken... sind sehr... verstreut... Was ist dieses Fluch?
Die Frage klingen in meinem Kopf, aber ich habe nicht den Fokus, sie zu beantworten.
Verlust erschreckt mich kein Ende.
Verlust der Erinnerung, Verlust des Selbst.
Wenn mir gesagt würde, dass ich dich töte, würde ich von diesem Fluch befreit sein... Dann würde ich mein Schwert ohne Zögern ziehen.
Ich will nicht sterben, ich will existieren.
Ich würde dafür alles opfern, alles überhaupt.
Es verschämt mich, aber es ist die Wahrheit.
Manchmal fühle ich mich besessen... von dieser unbedeutenden Sache namens "Selbst".
Aber auch so bin ich gezwungen, es zu bewahren.
Bin ich falsch, mich so zu fühlen?
Sicher würdest du dasselbe tun, in meinen Schuhen?
... Vielleicht sind wir alle verflucht... Von dem Moment an, als wir geboren werden... Wenn das dein Wunsch ist, so sei es.
Wenn du wirklich darauf beharrst... Hmm... Wie verrückt... Eek!
Was ist mit dir geschehen!
Das wird schon genug sein!
Ich werde nicht an diesem schrecklichen Ort sterben!
Oh... mein lieber Bruder... bitte... finde meinen Bruder... bitte nimm diese.
Betrachten Sie diesen Dank, für mich gesund zu halten... Unsterblich!
Unsterblich!
Haltet eure Hände von unserem Glocken ab, dem großen Glocken von Alken!
Die Glocke gehört! Für die Prinzessin, sie gehört!
Bleiben Sie zurück, oder wir schneiden!
Schneiden Sie sich in Stücke!
Ich und meine Chums werden nicht miffed werden!
Bleiben Sie zurück, oder Sie sind Stücke!
Kleinste Stücke!
Hah hah hah!
Vor langer, langer, langer Zeit, die Prinzessin, sie machte mich, ja, genau so!
Diese Glocke zu bewahren!
Für die Ehre des Fürsten!
Bleiben Sie fern, böse Unsterbliche, oder ihr werdet ein Vergänger sein!
Hah hah hah!
Bleiben Sie zurück!
Es gehört, der Prinzessin, es gehört!
Mwah hah hah, ooh hoo hoo!
Hah hah hah, ooh hoo hoo!
Du willst die Glocke bewachen, du willst?
Für den Prinzen und die Prinzessin, für immer, wahrlich?
Hah hah, heh!
Hier, für dich!
Wenn du 'um die Glocke herum bist, wirst du näher gebracht werden!
Wenn die Glocke in Schwierigkeiten ist, bringt dich der Ring hierher!
Schneiden Sie sie in Scheiben, wer sie auch immer sind!
Wo immer, wer immer, sie sind nahe, sie sind fern!
Schneiden Sie sie in Stücke!
Für die Prinzessin!
Hah hah hah!
Oh, ah, hoo... Bwah hah hah hah!
Gah hah hah hah!
Nutzloser Narr!
Filthy Undead!
Seien Sie weg, jetzt, oder es ist weg mit Ihrem Kopf!
Ah hah hah hah!
Du willst die Glocke bewachen, nicht wahr?
Für den Prinzen und die Prinzessin, für immer, für wahr?
Ah hah hah!
Die Prinzessin hat mich gemacht!
Die Glocke von Alken zu bewachen!
In Alken!
Die Glocke!
Von der Prinzessin!
In Venn!
Die Glocke!
Von dem Prinzen, ja!
Zerreißen sie in Scheiben, zerreißen sie in Stücke!
Sammeln Sie sich und ringen Sie die Glocke schnell!
Wir haben diese Glocke schon immer ringen, wir haben!
Ah hah hah hah!
Gah hah!
Hah hah hah!
Das ist es!
Bravo!
Schneiden Sie sie in Scheiben!
Schneiden Sie sie und würfeln Sie sie, und bringen Sie mir ihre Köpfe!
Ah hah hah!
Bravo, mein Freund, schau, wie sie bluten!
Halten Sie slicin '!
Und dicin'!
Bis sie alle kleine Scheiben sind, heh!
Hah hah, ooh hoo!
Hah! Haaaah!
Du bist der beste!
Das absolute Beste!
Heh, hah hah hah!
Bah!
Ich schneiden Sie in Scheiben!
Der Unsterbte ist zurück!
Das dumme Unsterbliche!
Aggh hah hah hah, dee hee, hee... Agh hoo hoo, hah hah!
Ooh hoo hoo, ah hah hah!
Hah hah hah, gah hah hah, ooh... Schneiden Sie in Stücke, Miniaturstücke... arrgh!
Yarghh hee hee hee hee!
Für immer... für wahr!
Hah hah hah, ooh hoo, ohh... Nimm diese!
Nimm sie!
Nimm sie für dich!
Hmmgg... Mwah hah hah hah!
Meh heh heh... Ach warum können sie nicht alle so einfach sein?... Meh heh heh Hmph!
Hmm!
Wir haben hier einen wilden!
Gestalten!
Gestalten, ich sage!
Oh-hoh hoh hoh!
Das ist es, ja, das ist der Weg!
Liebe Flamme... wie leuchtend du brennst!
Meh heh heh... ich sollte eine neue Blase holen... Flamme, liebe Flamme... Flamme Flamme... ich rieche Flamme auf dich.
Ich bin McDuff der Schmiedemeister; alles was ich will, ist eine kleine Flamme.
Also, gib mir die Blase.
Gerade jetzt, du unbekümmert.
Oh-hoh!
Was für eine wunderbare Blase!
Du hast Steine, bitte ich dich.
Gib mir Steine, und ich werde deine Geräte befestigen.
Was?!
Hmph!
Oh, mach es selbst, dann!
Flamme, liebe Flamme... Sei weg.
Flamme, liebe Flamme... Ich gebe dir mein ganzes, und du waverst und wetterst.
Meh heh heh... Von Anfang an ließ die Flamme den Menschen blühen.
Und auch jetzt schuf er neue feurige Künste.
Aber... seine Vernunft macht ihn zu Zweifel Flamme.
Und so schwanken wir... und schwanken... die Macht der Flamme, die Macht der Götter... am Ende ist alles über uns hinaus.
Und so lockt uns Flamme, und wir versuchen, ihre Kraft zu nutzen.
Flamme, liebe Flamme... Du hast die Flammen beleidigt!
Du verdammter Narr.
Ach, was für eine Verschwendung!
Halten Sie sich dort.
Mit Ihnen genug.
Du Narr.
Sie haben noch Angst?
Flamme... liebe Flamme... Flamme, liebe Flamme... Wenn du mit Flamme wandelst, dann grüße ich dich.
Nehmen Sie diese.
Noch ein bisschen steif, fürchte ich.
Heh heh heh... ich danke dir, junger Reisender.
Ich bin verwüstet. Ich bin ein verwöhnlicher Zauberer.
Ich bin schon sehr lange Gast.
Aber ich denke nicht, dass jemand mich vermissen wird!
Ich spüre den Fluch in dir.
Es hat dich sehr geschwächt.
Ihr Glaube und Ihre Intelligenz sind anaemisch.
Das Leben muss unerträglich sein.
Heh heh... verflucht, du hast keine Intelligenz.
Schwach, so sehr schwach... Heh heh heh... Verdammt, du vernachlässigst den Glauben.
Du bist schwach, sehr schwach... Heh heh heh... Hm-hmm... Sehr gut, sehr gut.
Verdammt, schwach seid ihr, aber ich will euch meine Zaubereien lehren.
Seelen!
Ich brauche Seelen!
Du verfluchteter Narr!
Wenn du meine Kraft suchst, bringe mir Seelen!
Größere, stärkere Seelen!
Heh heh... Feeble verflucht!
Glauben Sie wirklich, dass Sie die Herrlichkeiten, die meine Zauber sind, bewältigen können?
Feeble verflucht einen!
Hoffen wir, dass die Herrlichkeit meiner Zauber dich nicht abschreckt!
Heh heh!
Nun!
Dies ist eine sehr eigenartige Seele.
Sehr gut, sehr gut.
Ungewöhnliche Seelen produzieren ungewöhnliche Zauber.
Heh heh heh... Nun!
Dies ist eine sehr charmante Seele.
Sehr gut, sehr gut.
Meine Macht ist dein!
Lassen Sie es Ihren Wünschen dienen!
Heh heh heh... Nun!
Dies ist eine sehr verdrehte Seele.
Sehr gut, sehr gut.
Mach dich bereit, direkt in das Herz der Magie zu schauen.
Heh heh heh... also, wie lange habe ich gefürchtet... lange genug, daß das alte Königreich zerbrach, sehe ich.
Lange genug, damit sich Olaphis aufhielt, fiel und verschwand, offensichtlich.
Warum hat mich niemand früher geweckt?!
Heh heh... Drangleic... ich habe den Namen nie gehört.
Ist das, was sie diesen Ort jetzt nennen?
Sehr gut. Hah hah... Sehr gut in der Tat.
Die verfluchten wurden in diesem Land eingesperrt.
Natürlich kamst du von deinem eigenen freien Willen.
Heh heh... das Volk fürchtete die verfluchten wie eine Pest.
Unser König, Alvis, fürchtete sich vor den Verfluchteten wie vor der Pest.
Einige Menschen würden lieber schreckliche Dinge aus dem Auge behalten, aus dem Verstand.
Am Ende zogen sie sie hinauf und hielten sie hier fest.
Das ist also typisch für ein sanftes Denken, nicht wahr?
Als die Menschen sich ihrer eigenen Schwäche bewusst wurden... nahmen sie jemanden, den sie unerwünscht fanden, verfluchtet oder nicht, und verhafteten sie hier.
Wer auch nur die geringste Bedrohung darstellte, wurde entfernt.
Alles, damit sie nachts besser schlafen konnten.
Sie verwandelten den großen Straid sogar in einen Stein!
Hah hah!
Viele Reiche standen auf und fielen auf dieser Erde; mein war nicht der erste.
Alles, was ein Anfang hat, hat auch ein Ende.
Sie können sich auch mit dem Internet bewerben.
Keine Flamme, wie brillante sie auch sein mag, wird eines Tages nicht zerbrechen und verschwinden.
Aber dann wird aus dem Asche wieder die Flamme brennen, und ein neues Reich wird geboren, das ein neues Gesicht hat.
Es ist alles ein Fluch!
Heh heh heh!
Und es ist euer verfluchtes Fleisch, das die Flamme erbt.
Heh heh... Pyromantik wurde von der alten Feuerschlange geschaffen.
Sie nutzte die Kraft der Flamme und vereint sie in eine Pyromantie.
Die Hexe führte ihre Töchter in den Krieg gegen die Alten.
Aber Legenden sind Legenden.
Was sind Sie bereit zu glauben?
Heh heh... Geh nicht einfach weg, verfluchtet.
Heh heh... Schwach, so sehr schwach... Komm wieder für mehr, ein wenig verflucht?
Heh heh... Hah hah hah!
Heh heh heh... wie verzweifelt, klein verflucht!
Darfst du mich herausfordern?
Heh heh... Ooh, du bist hart, verfluchtet!
Heh heh... Sehr gut, sehr gut.
Schwach, so sehr schwach... verdammt, nimm diese.
Trage sie an, und bitte, lass dich nicht so schwach sein.
Heh heh... Shush, du eejit, schweigen!
... ich bin auf der Flucht, don 't give me away!
... Du bist auch ein Flüchtling, eh?
... Ja, warum sonst würdest du hier sein... Über alles ist der Tod geschrieben... Willst du hier hinunter klettern?
... ich kann dir eine Leiter leihen... aber em... ha... wie viel kannst du mir anbieten?
... Warum, du!
Ich versuche dir zu helfen, weißt du... hast du keine Dankbarkeit?
Aufrichtig unhöflich, wirklich!
... aber ich habe... ich habe... ich habe ein weiches Herz, also... ich lasse dich ab, dieses Mal... gut, es wird nur ein Moment sein... Hölle, natürlich ist es nicht frei!
... Ahhh... Gehen Sie weiter, ich werde diesen Deal nicht zweimal anbieten...
Oh, was ist das?
Was brauchst du jetzt?
... Kein Partner, diese Angebote, sie werden nicht ewig dauern... Gut, dann, alles Gute...
Oi! Einfach unhöflich, wirklich...
Psst, hast du gehört?
... Sie wissen, warum sie das Gift extrahieren, nicht wahr?
... Nun, scheinbar gibt es diese Monsterdame, ja... Und das Gift, ja, macht Wunder für ihren Körper... Du weißt, Gesundheit und Schönheit, und die Art der Dinge... Und ich dachte, nur menschliche Frauen waren so klein!
... Es ist etwas, was ich von den anderen Gefangenen gehört habe...
Diese Kreatur, sie war einst ein Mensch, weißt du...
Hmm, tatsächlich war sie verheiratet mit dem Prinzen des nahe gelegenen Schlosses...
Aber ihr Mann, hmm, er hatte Gefühle für einen anderen...
Die Prinzessin war verzweifelt und suchte ewige Schönheit... in der Hoffnung, dass sie die Zuneigung des Prinzes wiederherstellen würde, ah, ha, du weißt, was ich meine...
Bald wird die Prinzessin zu einem Monster verwandelt...
Hören Sie jetzt hier.
Wann denken Sie, dass dies alles geschah?
... Vor langer Zeit, als dieses Land noch etwas anderes hieß... Wir sagen jetzt Drangleic, aber... Unzählige Königreiche sind auf dieser Stelle aufgestiegen und gefallen... Und das wird nicht das letzte sein... Oh nein... Die verdammte Hündin kann einfach nicht ihre alte Flamme loslassen... Sie wird uns alle verbrannen lassen... Gottheiten allemächtig... Ich werde nicht in dieser Mühle sterben... Was?
Du hast keine Wahl, nicht wahr?
... Dann, laßt uns es haben!
Zeige mir dein Bestes... du ungläubige kleine Geiße!
Warum, du... ich will dein Leib von Leib zerreißen!
Es ist deine eigene verdammte Schuld.
Hey!
Das tut leid!
Wie wagst du dich!
Aww, wirst du loslassen, y'eejit Du böse kleine!
Ich werde nicht so einfach hinuntergehen!
Aargggh!
Ohhh, ich habe genug von diesem Ort... Wer bist du?
Ich Gavlan.
Gavlan Rad?
In: Gavlan deal.
Gavlan will Seele.
Viele viele Seelen.
Gah hah!
Was wollen Sie?
Mit Gavlan, du Rad?
Du verhandelst! Gah hah!
Was?
Sie wollen?
Umm... Wollen Sie? Wollen Sie was?
Umm... Gavlan kennt dich.
Machen Sie einen Deal mit Gavlan?
Oh Gavlan, ich kenne dich.
Was wollen Sie?
Sie, wieder.
Gavlan, Wiedersehen.
Viel Abkommen... vielen Dank!
Gah hah!
Sie?
Heim?
Umm... Umm... Du bist stark.
Sie sterben!
Umm?
Rad... Abkommen... Mit Gavlan, du Abkommen.
Viel, viel Geschäft.
Diese, nehmen Sie, ah Für Sie.
Nun, wir treffen uns wieder.
Es gibt Schatz auf diese Weise... aber ich habe ein schlechtes Gefühl darüber.
Ich selbst habe nicht so viel Mut!
Hah hah... Gut zu sehen, dass du überlebt hast.
Vielleicht bist du robuster als ich dachte.
Aber der Schatz ist dein, da du gehst vor und hast den Sprung gemacht.
Ich bevorzuge einen vorsichtigeren Ansatz.
Es ist schwer zu wissen, wem man heutzutage sogar vertrauen soll.
Zum Beispiel habe ich gehört, dass ein Mann für mein Leben heraus ist.
Nun, was könnte zu diesem Missverständnis führen?
Der arme Junge muss eine ganze Phantasie haben.
Heh... Du solltest auch vorsichtig sein, mein Freund.
Denn Vertrauen kann gefährlich sein.
Oh, ich kann scrimmage, mein Freund.
Sie wieder?
Oh, Himmel... Heh heh heh... Eek!
Was ist der Teufel...!
Jetzt, stoppen Sie das!
Nicht zu schräg... Heh heh... Aiieeegh!
Heh heh heh... Wir haben gemeinsam viel durchlebt.
Nehmen Sie diese, als Zeichen unserer Freundschaft.
Sei nicht schüchtern, sie waren für dich bestimmt... Heh heh... Was ist das?
Ich kenne dich nicht und du kennst mich nicht.
Auf diese Weise sind die Dinge besser.
Phew... Heh heh. Du bist eine seltsame Person.
Normalerweise halten die Menschen eine sichere Entfernung, wenn sie diese Maske sehen.
Aber du... Ich heiße Lucatiel.
von dem Lande Mirra bis zum fernen Osten.
über die Berge.
Sie sagen Drangleic Brims mit mächtigen Seelen.
Und so bin ich gekommen, meinen Anteil zu beanspruchen.
Aber was für ein merkwürdiger Ort... Selbst die Gerüchte haben mich nicht vorbereitet.
Ihr seid ein merkwürdiger Mensch, wahrlich.
Ich habe immer darauf hingewiesen, Menschen zu vermeiden.
Während Sie einen Punkt gemacht haben, mich zu engagieren.
Ich kann sehen, dass Sie in der Mitte der Reise sind.
Wenn Sie Hilfe benötigen, werde ich Ihnen helfen.
Ich komme von Mirra, einem Land der Ritter.
Mein Schwert ist immer bereit.
Zögern Sie nicht, mich anzurufen.
Was auch immer passiert, ich werde mich nicht vermissen... Ich dachte, das könnte du sein.
Sie haben sich nicht etwas geändert, haben Sie? Heh heh.
Je länger ich hier bin, desto mehr Wahnsinn finde ich.
Ein unglücklicher Ort, wahrlich, aber nicht ohne Spuren seiner früheren Herrlichkeit.
Was hätte eine solche Verschlechterung verursacht?
Ah, ja, ich habe dir nicht gedankt, dass du mich den anderen Tag verärgert hast.
Dies ist für Sie.
Natürlich habe ich keine Ahnung, was das ist.
Heh heh.
Unser Land Mirra ist umgeben von Feinden und ist ständig im Krieg.
Es gibt nur einen Weg nach oben in Mirrah.
Führen Sie sich dem Orden an und beweisen Sie sich im Kampf.
Meine Familie hatte wenig Vermögen und keinen Namen.
Ich mußte mir einen Teil der Welt ausschneiden... mit zwei Dingen. Mein Schwert und meine Treue meinem Herrn.
Ich bin von meiner Geburt an aufgezogen, ein Schwert zu führen.
Das Leben war hart, aber ich dachte nie daran.
Ich hatte einen schnellen Erfolg auf dem Schlachtfeld und erreichte schnell eine respektable Stellung.
Und dann... Und dann kam ich hierher... zu... Hast du von den Unsterben gehört?
Diese armen Seelen sind von der Fluch betroffen.
Ein Unsterblicher verliert allmählich seine Menschlichkeit, bis sein Verstand völlig abfällt.
Schließlich verwandelt er sich in Hohl und fängt andere an.
Und ein Hollow kann nie wieder Mensch sein.
Man kann dieses böse Schicksal nur mit Hilfe der hier gefundenen Seelen beseitigen.
Angenommen natürlich, dass die Legenden wahr sind.
Ich kann nur hoffen... dass sie da sind.
Es tut mir leid... euch mit der Rede über mein Schicksal zu belasten.
Ich nehme an, dass ich heutzutage müde geworden bin.
Sie sind noch auf der Straße, oder?
Es tut mir leid, Sie so belastet zu haben.
Dies ist für Sie als Entschuldigung.
Ich habe festgestellt, dass meine Gedanken schwach wachsen.
Meine Erinnerungen schwinden, älteste zuerst.
Der Fluch tut seine Arbeit auf mich.
Ich bin erschreckt... Erschreckend so... Wenn alles verschwindet... Was bleibt von mir... Ich hatte einen älteren Bruder.
Wir lernten gemeinsam zu fängen.
Er wurde der scharfste Schwertmann in Mirra.
Ich habe nie einmal mit ihm verglichen.
Tatsächlich habe ich ihn nie geschlagen, nicht einmal.
Aber dann, eines Tages... war er verschwunden, verloren ohne Spur.
Jetzt bin ich sicher.
daß er von der Fluch genommen wurde.
Wenn nur jemand meine Geschichte hören würde... muss auch mein Bruder hierher kommen.
Bald werde ich sogar über ihn vergessen... Oh... Du... Meine Gedanken... sind sehr... verstreut... Was ist dieses Fluch?
Die Frage klingen in meinem Kopf, aber ich habe nicht den Fokus, sie zu beantworten.
Verlust erschreckt mich kein Ende.
Verlust der Erinnerung, Verlust des Selbst.
Wenn mir gesagt würde, dass ich dich töte, würde ich von diesem Fluch befreit sein... Dann würde ich mein Schwert ohne Zögern ziehen.
Ich will nicht sterben, ich will existieren.
Ich würde dafür alles opfern, alles überhaupt.
Es verschämt mich, aber es ist die Wahrheit.
Manchmal fühle ich mich besessen... von dieser unbedeutenden Sache namens "Selbst".
Aber auch so bin ich gezwungen, es zu bewahren.
Bin ich falsch, mich so zu fühlen?
Sicher würdest du dasselbe tun, in meinen Schuhen?
... Vielleicht sind wir alle verflucht... Von dem Moment an, als wir geboren werden... Wenn das dein Wunsch ist, so sei es.
Wenn du wirklich darauf beharrst... Hmm... Wie verrückt... Eek!
Was ist mit dir geschehen!
Das wird schon genug sein!
Ich werde nicht an diesem schrecklichen Ort sterben!
Oh... mein lieber Bruder... bitte... finde meinen Bruder... bitte nimm diese.
Betrachten Sie diesen Dank, für mich gesund zu halten... Sind Sie ein Reisender?
Ich bin Chloanne, ein Edelsteinhändler.
Ich reise um seltene Steine zu sammeln, die ich verkaufen, um mein Leben zu verdienen.
Ich hatte nie geplant, diesen Gottlosen Ort zu besuchen.
Aber ich weiß nicht... ich war gerade hier.
Ich muss gerade herumgewandt haben... Heh... Aber, jetzt, da ich hier bin, habe ich herum gesucht nach seltenen Stücken.
Oh, schau mich nicht so an!
Viele dieser Steine sind sehr nützlich.
Zum Beispiel werden bestimmte Steine in der Schmiede verwendet.
Ahh, jetzt knirschen deine Ohren!
Heh.
Ich habe Extras, wenn Sie bezahlen können.
Das ist doch mein Handeln!
Was?
Brauchen Sie etwas?
Ich werde Ihnen jeden Service bieten, den Sie brauchen.
Natürlich zu einem fairen Preis!
Sie sind lange weg gewesen.
Was möchten Sie?
Nun, ich habe nur eine Sache zu bieten, und wir beide wissen, was das ist!
Heh heh... Besuche mich wieder, wann immer du willst.
Kein Interesse?
Geeignet sich.
Ich nehme an, es ist an der Zeit, dass ich den Laden verlegt...
Achte auf deine Art und Weise!
Ich bin hier auf der Suche nach seltenen Steinen gekommen, aber der Ort ist nichts wie es mir gesagt wurde.
All diese Gifte, und man kann nicht sehr weit hineinkommen.
Geh nicht einfach unglücklich herum.
Diese Steine mögen alle gleich aussehen, aber für ein ausgebildetes Auge sind sie alle einzigartig.
Einige von ihnen sind für Schmiedewaffen und Rüstungen verwendet, und einige einzigartige Steine bieten besondere Vorteile.
Einige von ihnen sind extrem selten, und sollten mit großem Stolz verwendet werden.
Keine der Unterschiede sind leicht zu erkennen, aber ich habe wirklich viel gelernt!
Heh. Ich taufe Steine für Seelen, wenn du willst.
Wenn du keine Seele hast, werde ich um Gegenstände handeln.
Wenn Sie etwas von Qualität anbieten, werde ich einen vergleichbaren Stein anbieten.
Schau nicht so überrascht aus, ich bin immer fair und quadratisch! Heh.
Drangleic... Wie ist es, dass ich hierhin kam?
Es ist lustig... ich kann mich nicht erinnern.
Ich habe hier alle Knocken und Knacken durchsucht.
Ich nehme an, es ist an der Zeit weiterzugehen.
Vielleicht werden wir uns wieder treffen, wenn wir so lange leben!
Heh.
Gut, wenn das so ist... Was?!
Was für ein Ding?!
Stoppen Sie das!
Abschied für jetzt.
Heh heh... Oh, ich weiß!
Nehmen Sie diese.
Wir können alles mit einer kleinen Hilfe tun, nicht wahr?
Ich weiß, ich kann es immer!
Heh heh... Wer bist du?
Ich Gavlan.
Gavlan Rad?
In: Gavlan deal.
Gavlan will Seele.
Viele viele Seelen.
Gah hah!
Was wollen Sie?
Mit Gavlan, du Rad?
Du verhandelst! Gah hah!
Was?
Sie wollen?
Umm... Wollen Sie? Wollen Sie was?
Umm... Gavlan kennt dich.
Machen Sie einen Deal mit Gavlan?
Oh Gavlan, ich kenne dich.
Was wollen Sie?
Sie, wieder.
Gavlan, Wiedersehen.
Viel Abkommen... vielen Dank!
Gah hah!
Sie?
Heim?
Umm... Umm... Du bist stark.
Sie sterben!
Umm?
Rad... Abkommen... Mit Gavlan, du Abkommen.
Viel, viel Geschäft.
Diese, nehmen Sie, ah Für Sie.
Was ist das?
Ich kenne dich nicht und du kennst mich nicht.
Auf diese Weise sind die Dinge besser.
Phew... Heh heh.
Sie sind eine seltsame.
Normalerweise halten die Menschen eine sichere Entfernung, wenn sie diese Maske sehen.
Aber du... Ich heiße Lucatiel.
von dem Lande Mirra bis zum fernen Osten.
über die Berge.
Sie sagen Drangleic Brims mit mächtigen Seelen.
Und so bin ich gekommen, meinen Anteil zu beanspruchen.
Aber was für ein merkwürdiger Ort... Selbst die Gerüchte haben mich nicht vorbereitet.
Ihr seid ein merkwürdiger Mensch, wahrlich.
Ich habe immer darauf hingewiesen, Menschen zu vermeiden.
Während Sie einen Punkt gemacht haben, mich zu engagieren.
Ich kann sehen, dass Sie in der Mitte der Reise sind.
Wenn Sie Hilfe benötigen, werde ich Ihnen helfen.
Ich komme von Mirra, einem Land der Ritter.
Mein Schwert ist immer bereit.
Zögern Sie nicht, mich anzurufen.
Was auch immer passiert, ich werde mich nicht vermissen... Ich dachte, das könnte du sein.
Sie haben sich nicht etwas geändert, haben Sie? Heh heh.
Je länger ich hier bin, desto mehr Wahnsinn finde ich.
Ein unglücklicher Ort, wahrlich, aber nicht ohne Spuren seiner früheren Herrlichkeit.
Was hätte eine solche Verschlechterung verursacht?
Ah, ja, ich habe dir nicht gedankt, dass du mich den anderen Tag verärgert hast.
Dies ist für Sie.
Natürlich habe ich keine Ahnung, was das ist.
Heh heh.
Unser Land Mirra ist umgeben von Feinden und ist ständig im Krieg.
Es gibt nur einen Weg nach oben in Mirrah.
Führen Sie sich dem Orden an und beweisen Sie sich im Kampf.
Meine Familie hatte wenig Vermögen und keinen Namen.
Ich mußte mir einen Teil der Welt ausschneiden... mit zwei Dingen. Mein Schwert und meine Treue meinem Herrn.
Ich bin von meiner Geburt an aufgezogen, ein Schwert zu führen.
Das Leben war hart, aber ich dachte nie daran.
Ich hatte einen schnellen Erfolg auf dem Schlachtfeld und erreichte schnell eine respektable Stellung.
Und dann... Und dann kam ich hierher... zu... Hast du von den Unsterben gehört?
Diese armen Seelen sind von der Fluch betroffen.
Ein Unsterblicher verliert allmählich seine Menschlichkeit, bis sein Verstand völlig abfällt.
Schließlich verwandelt er sich in Hohl und fängt andere an.
Und ein Hollow kann nie wieder Mensch sein.
Man kann dieses böse Schicksal nur mit Hilfe der hier gefundenen Seelen beseitigen.
Angenommen natürlich, dass die Legenden wahr sind.
Ich kann nur hoffen... dass sie da sind.
Es tut mir leid... euch mit der Rede über mein Schicksal zu belasten.
Ich nehme an, dass ich heutzutage müde geworden bin.
Sie sind noch auf der Straße, oder?
Es tut mir leid, Sie so belastet zu haben.
Dies ist für Sie als Entschuldigung.
Ich habe festgestellt, dass meine Gedanken schwach wachsen.
Meine Erinnerungen schwinden, älteste zuerst.
Der Fluch tut seine Arbeit auf mich.
Ich bin erschreckt... Erschreckend so... Wenn alles verschwindet... Was bleibt von mir... Ich hatte einen älteren Bruder.
Wir lernten gemeinsam zu fängen.
Er wurde der scharfste Schwertmann in Mirra.
Ich habe nie einmal mit ihm verglichen.
Tatsächlich habe ich ihn nie geschlagen, nicht einmal.
Aber dann, eines Tages... war er verschwunden, verloren ohne Spur.
Jetzt bin ich sicher.
daß er von der Fluch genommen wurde.
Wenn nur jemand meine Geschichte hören würde... muss auch mein Bruder hierher kommen.
Bald werde ich sogar über ihn vergessen... Oh... Du... Meine Gedanken... sind sehr... verstreut... Was ist dieses Fluch?
Die Frage klingen in meinem Kopf, aber ich habe nicht den Fokus, sie zu beantworten.
Verlust erschreckt mich kein Ende.
Verlust der Erinnerung, Verlust des Selbst.
Wenn mir gesagt würde, dass ich dich töte, würde ich von diesem Fluch befreit sein... Dann würde ich mein Schwert ohne Zögern ziehen.
Ich will nicht sterben, ich will existieren.
Ich würde dafür alles opfern, alles überhaupt.
Es verschämt mich, aber es ist die Wahrheit.
Manchmal fühle ich mich besessen... von dieser unbedeutenden Sache namens "Selbst".
Aber auch so bin ich gezwungen, es zu bewahren.
Bin ich falsch, mich so zu fühlen?
Sicher würdest du dasselbe tun, in meinen Schuhen?
... Vielleicht sind wir alle verflucht... Von dem Moment an, als wir geboren werden... Wenn das dein Wunsch ist, so sei es.
Wenn du wirklich darauf beharrst... Hmm... Wie verrückt... Eek!
Was ist mit dir geschehen!
Das wird schon genug sein!
Ich werde nicht an diesem schrecklichen Ort sterben!
Oh... mein lieber Bruder... bitte... finde meinen Bruder... bitte nimm diese.
Betrachten Sie diesen Dank, für mich gesund zu halten... Hmm... Ich spüre Macht... Sehr gut.
Von diesem Tag an wirst du mein neuer Schüler sein. Ich bin Carhillion.
In: Carhillion of the Fold.
Sicher hast du den Namen gehört?
Nun, jetzt, fürchte dich nicht.
Lassen Sie uns die Grenzen der Zauberei erkunden.
Hmm... ich sehe Licht, aber es bleibt dunkel... Ich bin Carhillion, und ich habe kein Interesse an den magisch gefangenen.
Sie suchen meine Lehren?
Sehr gut, sehr gut.
Zurück schon?
Deine Sorgfalt ist lobenswert.
Ihr Besuch ist willkommen.
Ich vertraue darauf, dass Sie Ihre Studien fortgesetzt haben.
Oh, da sind Sie.
Sie suchen meine Lehren?
Junge Schülerin, nehme meine Lehren nicht leicht an.
Eines Tages werden euch meine Lehren retten.
Junge Schülerin, mögen wir uns wieder treffen, in Majula.
Der Weg ist noch lang, junge Schülerin.
Die Kräfte der Magie und Seelen liegen in diesem Lande.
Es ist ein passender Ort, um meine Zauber zu veredeln.
Ich vermute, dass ich hier vielleicht sogar neue Zauber verzaubern könnte.
Die Zauberei ist noch ein Geheimnis, auch für mich.
Reifen wir uns zusammen, junge Schülerin.
Verwenden Sie Rollen, um die Macht der Zauberei zu entfesseln.
Aber die Macht jedes Scrolls hängt von seinem Besitzer ab.
Der ungebildete kann einen Scroll nicht zu seinem richtigen Potenzial führen.
Vergessen Sie niemals, junge Schülerin... Es gibt keine Abkürzungen zur Meisterschaft.
Die Arroganz der Jungen!
Siehe meine wahre Kraft.
Wie sehr tragisch... Stopp das!
Hast du deinen Kopf verloren?
Verdammt, du verdammte Narre!
Vernachlässige deine Studien nicht, liebe Schülerin.
Ah, hier, ein passendes Geschenk für dich.
Suchen Sie höhere Flugzeuge, junge Schüler.
Niemand ist so weit gekommen, nicht sehr lange.
Junge Hollow, willst du diesen Fluch verschwinden?
Dann nimm das Schicksal deinesgleichen an und wende dich an die Prüfungen, die dich erwarten.
Es sei denn, ihr seid bereits an den zerfallenen Orten angeschlossen.
Junge Lücke, es gibt nur zwei Wege. Erbe die Ordnung dieser Welt oder zerstören sie.
Aber nur ein echter Monarch kann eine solche Entscheidung treffen.
Sehr wenige sind sogar so weit gekommen.
Und doch ist deine Reise weit davon entfernt.
Halsgroße Hollow, hast du, was es braucht, wahrlich?
Junge Hollow, suche nach Vendrick.
Er, der fast zu einem wahren Monarchen wurde.
Vendrick ist sicher, dir den Weg zu führen.
Fledgeling Hollow, mögen wir uns wieder treffen.
Heheh, ich glaube, wir haben uns kennengelernt.
Junger Hollow, Eroberer der Angst.
Was treibt dich dazu, diese vermeintliche Fluch zu überwinden?
Das Leben ist genial.
Schön.
Es verzaubert uns, bis zu einer Besessenheit.
Einige sind treu zu ihrem Zweck, obwohl sie nur Schalen sind, Fleisch und Geist.
Einer verlor seinen Leichnam, blieb aber wie ein Kopf.
Andere jagen den Charme der Liebe, wie unwiderstehlich auch immer.
Was treibt dich?
Einmal hat der Herr des Lichts die Finsternis und alles, was aus der Menschheit hervorgegangen ist, verbannt.
Und die Menschen nahmen eine flüchtige Form an.
Das sind die Wurzeln unserer Welt.
Die Menschen sind Propheten auf der Bühne des Lebens, und egal wie zärtlich, wie exquisit... Eine Lüge bleibt eine Lüge.
Junge Hollow, das weißt du, willst du doch noch Frieden?
Vendrick, der fast wahre Monarchen, ist hier und nicht weit entfernt.
Aber was ist ein König?
Du bist nicht mit großer Größe geboren, noch hast du es durch die Schicksale gegeben.
Was suchst du?
Sie können nicht einmal selbst sagen.
Wir werden uns wieder treffen, junger Hollow.
Young Hollow.
Wie du mit dieser schrecklich verdrehten Welt kämpftest, ohne zu zögern.
Frieden gibt den Menschen die Illusion des Lebens.
Verwüstet von Lügen, sehnen sie sich nach Liebe, ohne dessen große Illusion zu wissen.
Bis der Fluch ihres Fleisches berührt.
Wir sind durch dieses Joch gebunden.
So wahr wie die Finsternis, die sich in den Menschen schüttelt.
Alle Menschen vertrauen voll und ganz der Illusion des Lebens.
Aber ist das so falsch?
Eine Konstruktion, eine Fassade, und doch... Eine Welt voller Wärme und Glanz.
Junge Hollow, willst du das Joch zerbrechen und diese wunderbare Lüge zerstören?
Ich bin Aldia.
Ich versuchte, das Joch des Schicksals zu zerstören, aber gescheitert.
Nun warte ich nur auf eine Antwort.
Suchen Sie den Thron.
Suche Licht, Dunkel, und was jenseits liegt... Unsterblich!
Unsterblich!
Bleiben Sie zurück, oder wir schneiden!
Schneiden Sie sich in Stücke!
Ich und meine Chums werden nicht miffed werden!
Bleiben Sie zurück, oder Sie sind Stücke!
Kleinste Stücke!
Hah hah hah!
Bleiben Sie fern, böse Unsterbliche, oder ihr werdet ein Vergänger sein!
Hah hah hah!
Mwah hah hah, ooh hoo hoo!
Hah hah hah, ooh hoo hoo!
Du willst die Glocke bewachen, du willst?
Hah hah, heh!
Hier, für dich!
Wenn du 'um die Glocke herum bist, wirst du näher gebracht werden!
Wenn die Glocke in Schwierigkeiten ist, bringt dich der Ring hierher!
Schneiden Sie sie in Scheiben, wer sie auch immer sind!
Wo immer, wer immer, sie sind nahe, sie sind fern!
Hah hah hah!
Oh, ah, hoo... Bwah hah hah hah!
Gah hah hah hah!
Nutzloser Narr!
Filthy Undead!
Seien Sie weg, jetzt, oder es ist weg mit Ihrem Kopf!
Ah hah hah hah!
Du willst die Glocke bewachen, nicht wahr?
Zerreißen sie in Scheiben, zerreißen sie in Stücke!
Sammeln Sie sich und ringen Sie die Glocke schnell!
Wir haben diese Glocke schon immer ringen, wir haben!
Ah hah hah hah!
Gah hah!
Hah hah hah!
Das ist es!
Bravo!
Schneiden Sie sie in Scheiben!
Schneiden Sie sie und würfeln Sie sie, und bringen Sie mir ihre Köpfe!
Ah hah hah!
Bravo, mein Freund, schau, wie sie bluten!
Halten Sie slicin '!
Und dicin'!
Bis sie alle kleine Scheiben sind, heh!
Hah hah, ooh hoo!
Hah! Haaaah!
Du bist der beste!
Das absolute Beste!
Heh, hah hah hah!
Bah!
Ich schneiden Sie in Scheiben!
Der Unsterbte ist zurück!
Das dumme Unsterbliche!
Aggh hah hah hah, dee hee, hee... Agh hoo hoo, hah hah!
Ooh hoo hoo, ah hah hah!
Hah hah hah, gah hah hah, ooh... Schneiden Sie in Stücke, Miniaturstücke... arrgh!
Yarghh hee hee hee hee!
Für immer... für wahr!
Hah hah hah, ooh hoo, ohh... Nimm diese!
Nimm sie!
Nimm sie für dich!
Hmmgg... Mwah hah hah hah!
Haltet eure Hände von unserem Glocken ab, dem großen Glocken von Venn!
Die Glocke gehört dem Prinzen!
Vor langer, langer, langer Zeit, der Prinz, er machte mich, ja, genau so!
Diese Glocke zu bewahren!
Die Ehre der Prinzessin!
Bleiben Sie zurück!
Es gehört dem Prinzen, ja, es gehört!
Für die Prinzessin und den Prinzen?
Forever, für wahr?
Schneiden Sie sie in Stücke!
Für den Prinzen, ja!
Für die Prinzessin und Fürsten, für immer, wahrlich?
Der Prinz hat mich gemacht!
Um den Bell of Venn zu bewachen!
In Venn!
Die Glocke!
Von dem schönen Prinzen!
In Alken!
Die Glocke!
Von der Prinzessin!
Was?
Wer bist du?
Wer, ich?
Ich bin Magerold, wer sonst?
Was?
Schauen Sie sich meine Waren an.
Gut, aber sie sind nicht für alle.
Nun, ich habe einen ziemlich eigenartigen Geschmack, also keine Beschwerden, richtig?
Was?
Sie wieder?
Sie haben einen ganz ungewöhnlichen Geschmack, nicht wahr?
Nun?
Wo warst du?
Schließlich beschlossen, zu kommen und zu besuchen?
Cheers!
Sehr gut, kein Druck.
Hey?
Wo geht's?
Ich bin vor allem ein Schatzsucher, sehen Sie.
Ich bin nur ein Kaufmann auf der Seite.
Ich wandere herum, suchte nach einem Fund, folgte meinen Instinkten.
Ich kümmere mich nicht darum, was ein Ding wert ist.
Das Wichtige ist, ob es mich anzieht.
Genieße ich das, was ich tue?
Nun... das ist eine gute Frage.
Aber ich nehme an, ich muss, ich... ich habe es schon lange getan.
Es gibt gutes Eisen in diesen Teilen.
Ein alter König benutzte es sogar, um eine Burg zu bauen.
Aber das Ding war zu schwer, und es sank langsam in den Boden.
Feuer schlugen aus der Erde, und... und der Ort wurde zu diesem.
Zumindest, das ist, was mir gesagt wird.
Nicht eine schlechte Geschichte, eh?
Also, was wird es sein?
Hast du heute etwas für dich?
Du kennst diesen seltsamen Kerl?
Mit dem schwankenden blauen Schwert.
Er spricht wirklich sehr hoch davon, aber ich habe das Gefühl, es ist eine Fake.
Ich wollte ihn nicht enttäuschen, also habe ich einfach etwas darüber gesprochen.
Lassen Sie mich nur sagen, es gibt viele "legendische Schwerter" da draußen.
Aber... was bedeutet das?
Ohh, nur... nur bleibe weg, willst du?
Du bist ein verdorbener Narr.
Ow!
Hey..hey, hey jetzt, einfach, einfach mit dem!
Eeg!
Was... was... was der Teufel!
Also... denke ich werde mich weiter bewegen.
Ich denke, wir haben einen ähnlichen Geschmack.
Ich glaube wirklich.
Hier sollten Sie diese mögen.
Haben Sie von dem Heiligtum am östlichen Rand von Drangleic gehört?
Gebaut, um die Drachen zu ehren, sagen sie.
Wenn ich nur wüsste, wie ich dorthin kommen würde, würde ich hingehen und es um die guten Dinge bemühen.
Was ist das?
Ein petrisiertes Ei?
Vom Heiligtum?
Fantastisch... könntest du... könntest du mir das geben?
Ich bin fasziniert davon... Ich bitte dich.
Wie sehr freundlich von Ihnen.
Diese Sache ist erstaunlich... könnte es ein Drachenei sein?
Ich fühle mich gestärkt... nur indem ich sie hält.
Oh nein, nein, nein, nein, nein, das sollst du nicht sagen.
Geben Sie einem Jungen eine Chance.
Ich bitte dich.
Das sollte ich wirklich haben!
Oh, ändern Sie Ihre Meinung?
Spenden Sie Ihr Stein Ei schließlich?
Wer bist du?
Ich dachte, du bist der Bastard für einen Augenblick.
Du hast mich freigelassen.
Jetzt kann ich ihn finden.
Der schreckliche Knall.
Er wird nicht wissen, was ihn getroffen hat.
Ich bin Creighton von Mirrah.
Ich reise von Land zu Land, um meine Klinge zu schneiden.
Ich habe gehört, dass dieses Land voller Gefahr war. Ich dachte, es würde mir perfekt passen.
Ich schloss mich zu einem Mann auf dem Weg, aber er war nichts mehr als ein Knie, das sich zurückzieht.
Er nahm die erste Chance, die er hatte, mich zu versuchen.
Ich entschied, hier für ihn eine Falle zu setzen, aber dann wurde ich selbst gefangen.
Ich kann nicht glauben, dass ich so dicht war.
Danke den Sternen, dass Sie gekommen sind.
Sei vorsichtig mit ihm.
Pate, denke ich, sagte er.
Er trägt einen eher ungewöhnlichen Ring.
Sie wissen es, wenn Sie es sehen.
Ich habe seinen Typ schon gesehen.
Er tötet ganz zum Vergnügen.
Ich bin sicher, dass ich nicht sein letztes Opfer sein werde.
Der Mann ist besser am Tode, ich sage dir.
Er ist ein schlanker Redner, also lassen Sie ihn nicht täuschen.
Pate, der Mann mit dem merkwürdigen Ring.
Achten Sie auf den schlammigen Ratten.
Und glauben Sie nicht, ein Wort, das er sagt.
Ich werde den gängigen Fußboden finden, und sein Rauschen ein Ende setzen.
Heh heh.
Wollen Sie etwas?
Gut genug!
Gebt niemals auf!
Nächstes Mal denken Sie, bevor Sie einen Kampf wählen!
Whoah!
Hey, schau es dort!
Warum, du! Verdammt!
Das ist nicht richtig!
Aiiieegh!
Heh... Rotten Bastard... Hier, diese sind für dich.
Sie haben mich gut gemacht.
Nehmen Sie sie einfach.
Ich weiß nicht, wer du bist... aber lassen Sie mich sein.
Die Schwäche... der Schwachen... zerstößt die Finsternis... lasst mich allein.
Ich interessiere mich für eine Sache. Dunkel.
Du hast das Geschenk nicht.
Die Finsternis stirbt... Ich sehe... Die Finsternis ist in dir gesprengt... Mein Name ist Felkin.
Ich werde mit dir handeln.
Was brauchen Sie?
Sie sind... immer willkommen... ja...?
Die Dunkelheit... wacht auf dich...
Komm wieder... wie du willst...
Das Dunkle... ist immer in dir...
Egal... die Zeit wird kommen... bis wir uns wieder treffen.
Dieses Land... liegt am nächsten an der Finsternis... Das ist... darum bin ich hierher gekommen.
Dieses Reich... brach vor langer Zeit zusammen.
Alles, was übrig bleibt... sind entweder Unsterblich oder Hohl... Abgesehen von einigen Missfits wie mir... hah hah.
Ich w-went... Ich ging... Ich ging in eine große Schule... im Süden... Aber weder Zauberei noch Pyromanie reizten mich... Ich... Ich-Ich lernte nichts... nichts überhaupt... Ich-es war da, wo ich auf die Dunkelheit kam.
Es zieht mich in... die dunkle Finsternis... Bald wurde ich in dieses Land gezogen, wo die Finsternis tiefer geht als woanders.
Hexen stammen aus... alten Zeiten.
Sie waren einmal... eine Form der Zauberei.
Aber die Praxis war verloren... dann wieder entdeckt.
Die Hexen gewidmet sind ein einsames Volk... aber dennoch... geben sie ihr Leben ihrer Kunst.
Das ist das Schicksal... von uns Praktizierenden der Finsternis... Was mich zur Finsternis zog... Ich... Ich... Ich weiß nicht.
Hexen ar... sind für mich mehr als nur Werkzeuge... Ich fühle Affinität... und Wärme... Etwas universell, Nostalgie... sogar... Wer Dunkelheit entdeckt... erkennt das... und... kommt nie wieder.
Du hast den Dunkeln erlaubt... die Kontrolle zu übernehmen... ich kann's nicht... du sollst das haben.
Eines Tages... werde ich euer Schicksal teilen.
Hrk... was machst du?
Stoppen Sie das.
Ahhhh... ahh... mein... mein... Dunkel Seht... das Dunkel... ich sehe es... ich sehe es... Dunkel... liefert mir... diese... sind für euch... Gemeinsam ins Dunkel... Was ist das?
Oh, du gehst nach Hause.
Dieser Ort wird nicht Spaß machen, nicht für dich.
Ooh, willkommen, willkommen.
Hast du Lust auf Blut?
Sie haben gut gemacht, mich zu finden.
Suchen Sie Blut?
Ja, natürlich, warum sonst wärest du hier?
Gibst du dich Nahr Alma?
Gibst du deinen Körper und deine Seele?
Dann braucht man Blut, viel davon.
Unsterbliches Blut, wie dein.
Aber es ist nicht so einfach, wie Sie denken!
Nah hah hah ... Nun, was sagt die Diä?
Werden Sie Mitglied in der Bruderschaft des Blutes?
Hmm... Nun, das kann kaum die ganze Geschichte sein.
Ich möchte hören, was Sie wirklich denken.
Sie wollen mehr als nur ein wenig Blut.
Du willst in Blut versunken werden, in seinem bösen Geruch versunken werden.
Habe ich Recht?
Ich?
Oh, sagen Sie einfach, dass ich richtig bin!
Nah hah hah... Nun, das ist kein Spaß... Geh zurück nach Hause.
Dies ist kein Ort für dich.
Wenn ihr aber Unsterbliches Blut sucht... dann freue ich mich auf euch.
Heh heh heh... ich wußte es, ich wußte es!
Fantastisch!
Du bist der beste.
Du bist nun ein Knecht von Nahr Alma.
Dieser Blutcrest ist dein.
Da!
Ein anderer Blutdiener wird geboren!
Sie werden gut dienen, ich weiß nur, dass Sie werden!
Heh heh... gut, wie sind wir?
Was auch immer Sie brauchen, ich habe es für Sie.
Kennen Sie etwas über Tokens of Spite?
Nun, man kann mit anderen Blutdienern kämpfen.
Ich werde dir Belohnung geben, wenn du siehst.
Mit roten Orben.
Sie wissen, eine Cracked Red Eye Orb.
Verwenden Sie sie, um andere Welten zu besuchen und mehr Blut zu suchen.
Sagen Sie mir, wenn Sie etwas anderes brauchen.
Ich bin sehr großzügig.
Alles, was dich mit Blut bedeckt.
Hast du von den Blauen Sentinels gehört?
Sie sind ein Dorn in unseren Seiten, um das kleinste zu sagen.
Ihre Männer sind besessen von der Jagd nach Blutdienern.
Ach, wer kümmert sich um das?
Es ist nur eine weitere Chance, mehr Blut zu gießen.
Erfreut euch das nicht, hm?
Heh heh... Warten Sie, Sie haben die Brüderschaft des Blutes verlassen.
Oh, gut.
Einige Leute haben es einfach nicht in ihnen.
Abschied.
Verlieben Sie sich nicht lange.
Sie sind hier nicht gesucht.
Ich habe für dich keinen Sinn mehr.
Trot nach Hause.
Heh heh heh... Hmm... Nicht, dass es mir wirklich egal ist, aber...
Komm bald zurück.
Heh heh heh... gut, auf jeden Fall.
Heh heh heh... Durst du Blut?
Heh heh heh... hier, das ist für dich.
Nun, gehen Sie und finden Sie etwas Blut!
Heh heh, wow, du bist etwas.
Aber jetzt nicht aufhören.
Du kannst viel nasser sein als das!
Du bist unglaublich, du bist wirklich unglaublich.
Diejenigen, die Blut suchen, werden durch Durst angetrieben.
Sie haben es auch, und das macht Sie gut.
Ich konnte nichts mehr bitten.
Viele Unsterbliche sind besessen von Blut, aber du bist über die Leichtigkeit hinaus.
Du bist absolut abscheulich!
Hah hah hah!
Geht hin und sucht alles Blut, das ihr wollt.
Der Rest liegt bei Ihnen.
Nun, wessen Blut wird sich zuerst gießen?
Du bist ein trauriger, trauriger Dumm.
Oh, es ist sogar auf meinen Schuhen!
Das tut... was denken Sie?
Versuchen Sie, mein Blut zu gießen?
Ooph!
Agh!
Hah... Argggh... ah hah hah... Du willst Blut, ich weiß, du willst... Ich muss sagen, du warst bloody gut.
Nehmen Sie diese, für alle Ihre Mühe.
Aber siehe, du färbst sie nicht alle rot.
Heh heh heh... Niemand ist so weit gekommen, nicht sehr lange.
Junge Hollow, willst du diesen Fluch verschwinden?
Dann nimm das Schicksal deinesgleichen an und wende dich an die Prüfungen, die dich erwarten.
Es sei denn, ihr seid bereits an den zerfallenen Orten angeschlossen.
Junge Lücke, es gibt nur zwei Wege. Erbe die Ordnung dieser Welt oder zerstören sie.
Aber nur ein echter Monarch kann eine solche Entscheidung treffen.
Sehr wenige sind sogar so weit gekommen.
Und doch ist deine Reise weit davon entfernt.
Halsgroße Hollow, hast du, was es braucht, wahrlich?
Junge Hollow, suche nach Vendrick.
Er, der fast zu einem wahren Monarchen wurde.
Vendrick ist sicher, dir den Weg zu führen.
Fledgeling Hollow, mögen wir uns wieder treffen.
Heheh, ich glaube, wir haben uns kennengelernt.
Junger Hollow, Eroberer der Angst.
Was treibt dich dazu, diese vermeintliche Fluch zu überwinden?
Das Leben ist genial.
Schön.
Es verzaubert uns, bis zu einer Besessenheit.
Einige sind treu zu ihrem Zweck, obwohl sie nur Schalen sind, Fleisch und Geist.
Einer verlor seinen Leichnam, blieb aber wie ein Kopf.
Andere jagen den Charme der Liebe, wie unwiderstehlich auch immer.
Was treibt dich?
Einmal hat der Herr des Lichts die Finsternis und alles, was aus der Menschheit hervorgegangen ist, verbannt.
Und die Menschen nahmen eine flüchtige Form an.
Das sind die Wurzeln unserer Welt.
Die Menschen sind Propheten auf der Bühne des Lebens, und egal wie zärtlich, wie exquisit... Eine Lüge bleibt eine Lüge.
Junge Hollow, das weißt du, willst du doch noch Frieden?
Vendrick, der fast wahre Monarchen, ist hier und nicht weit entfernt.
Aber was ist ein König?
Du bist nicht mit großer Größe geboren, noch hast du es durch die Schicksale gegeben.
Was suchst du?
Sie können nicht einmal selbst sagen.
Wir werden uns wieder treffen, junger Hollow.
Young Hollow.
Wie du mit dieser schrecklich verdrehten Welt kämpftest, ohne zu zögern.
Frieden gibt den Menschen die Illusion des Lebens.
Verwüstet von Lügen, sehnen sie sich nach Liebe, ohne dessen große Illusion zu wissen.
Bis der Fluch ihres Fleisches berührt.
Wir sind durch dieses Joch gebunden.
So wahr wie die Finsternis, die sich in den Menschen schüttelt.
Alle Menschen vertrauen voll und ganz der Illusion des Lebens.
Aber ist das so falsch?
Eine Konstruktion, eine Fassade, und doch... Eine Welt voller Wärme und Glanz.
Junge Hollow, willst du das Joch zerbrechen und diese wunderbare Lüge zerstören?
Ich bin Aldia.
Ich versuchte, das Joch des Schicksals zu zerstören, aber gescheitert.
Nun warte ich nur auf eine Antwort.
Suchen Sie den Thron.
Suche Licht, Dunkel, und was jenseits liegt... Ahh, schau, wie weit dieser Unsterbliche gewandert ist.
Und ein sehr fit Unsterblich bist du.
Ein bisschen zu lebendig, aber mit einem dunklen Schatten.
Doch noch unvorbereitet.
Für eine tiefere Dunkelheit.
Und wie jeder Unsterbte hast du keine Zukunft.
Ooh, mein, kümmere dich nicht um mich.
Ich spreche einfach untereinander.
Aber wenn du eine wahrere Dunkelheit brauchst, dann treffen wir uns wieder, wir werden.
Die Finsternis ist immer noch in dir geboren.
Möge die Finsternis dein Weg leuchten... Junge Unsterbliche, laß diese Fluch nicht auf dich schwingen.
Wir treffen uns zum zweiten Mal.
Vielleicht werdet ihr noch durch die Finsternis gehen.
Junge Unsterbliche, wenn du wirklich das Dunkle suchst, dann werden wir uns sicherlich wieder treffen.
Mögen wir uns wieder treffen, irgendwo, irgendwann... Wir treffen uns wieder, junger Unsterbter.
Sie haben den Look eines wahren Suchens.
Ich bin Darkdiver Grandahl, Sucher der Finsternis, Geber der Finsternis.
Wenn du die wahre Dunkelheit suchst, so will ich dir sie geben.
Soviel Sie wollen.
Nun, dann... ist Dunkel das, was du willst?
Da bist du, du bist nun ein Pilger der Finsternis.
Der Dunkle Schleier ruft dich auf.
Diejenigen, die in die Dunkelheit gezogen werden, sind dazu bestimmt, sie zu suchen.
Hmm... Vielleicht war ich falsch.
Nein, nicht, ignoriere mich einfach.
Junge Unsterbliche, lasse die Finsternis deinen Weg glänzen.
Wir treffen uns wieder, junger Unsterbter.
Wollen Sie von der Dunkelheit geleitet werden?
Dann wählen Sie Ihren eigenen Weg.
Wie ihr wollt, ja, wie ihr wollt.
Schließlich bist du hier, junger Unsterbter.
Nun, öffnen Sie die Tiefen der Finsternis.
Junge Unsterbliche, die Dunkelheit erwartet dich.
Junge Unsterbliche, was willst du?
Möge die Dunkelheit deinen Weg glänzen.
Möge die Dunkelheit deinen Weg glänzen.
Der Mund zum Dunklen Schlamm ist normalerweise nicht geöffnet.
Wenn du den dunklen, jungen Untoten suchst, musst du eine menschliche Effigie anbieten.
Junge Unsterbliche, lasse die Finsternis deinen Weg glänzen.
Ja, sehr gut, wie Sie wünschen.
Die Umarmung des Dunkeln ist sanft.
Lasst es deine Trauer aufnehmen, ewiglich.
Junge Unsterbliche, die Dunkelheit, die auf dich gerichtet ist, läuft tiefer als ich mir vorgestellt hatte.
Lassen Sie uns sehen, wie viel Dunkel Sie aushalten können.
Du hast die Dunkelheit gesehen, die seit langer Zeit existiert hat.
Was einst ein großer Leerraum der Finsternis war, wurde nur Fragmente.
Aber langsam wuchsen die zerstreuten Fragmente und nahmen alle Dinge auf.
Es sind wir, die zu diesen heiligen Stätten Pilger werden.
Ich wusste, dass du etwas Besonderes bist.
Du bist ein wahrer Pilger der Finsternis.
Es gibt mehr Dunkelheit in dir, als du selbst weißt.
Dunkel ist die Mutter aller.
Von ihm sind alle Dinge geboren.
Junge Unsterbliche, du hast die wahrste Dunkelheit in dir entdeckt.
Ein tiefer, tiefer Dunkel ist es.
Das Dunkle, dem wir alle begegnen müssen.
Wir brauchen die Finsternis, mehr jetzt als je zuvor.
Junge Unsterbliche, erwarten Sie von mir, dass ich einfach überspringe?
Die Finsternis in dir ist verblasst und dunkel... Die Finsternis... wie könntest du... Junge Unsterbliche, mein Werk ist voll... Ich gebe dir diese.
Nimm sie auf deine Pilgerreise... Wer bist du?
Ich Gavlan.
Gavlan Rad?
In: Gavlan deal.
Gavlan will Seele.
Viele viele Seelen.
Gah hah!
Was wollen Sie?
Mit Gavlan, du Rad?
Du verhandelst! Gah hah!
Was?
Sie wollen?
Umm... Wollen Sie? Wollen Sie was?
Umm... Gavlan kennt dich.
Machen Sie einen Deal mit Gavlan?
Oh Gavlan, ich kenne dich.
Was wollen Sie?
Sie, wieder.
Gavlan, Wiedersehen.
Viel Abkommen... vielen Dank!
Gah hah!
Sie?
Heim?
Umm... Umm... Du bist stark.
Sie sterben!
Umm?
Rad... Abkommen... Mit Gavlan, du Abkommen.
Viel, viel Geschäft.
Diese, nehmen Sie, ah Für Sie.
Was ist das?
Ich kenne dich nicht und du kennst mich nicht.
Auf diese Weise sind die Dinge besser.
Phew... Heh heh.
Sie sind eine seltsame.
Normalerweise halten die Menschen eine sichere Entfernung, wenn sie diese Maske sehen.
Aber du... Ich heiße Lucatiel.
von dem Lande Mirra bis zum fernen Osten.
über die Berge.
Sie sagen Drangleic Brims mit mächtigen Seelen.
Und so bin ich gekommen, meinen Anteil zu beanspruchen.
Aber was für ein merkwürdiger Ort... Selbst die Gerüchte haben mich nicht vorbereitet.
Ihr seid ein merkwürdiger Mensch, wahrlich.
Ich habe immer darauf hingewiesen, Menschen zu vermeiden.
Während Sie einen Punkt gemacht haben, mich zu engagieren.
Ich kann sehen, dass Sie in der Mitte der Reise sind.
Wenn Sie Hilfe benötigen, werde ich Ihnen helfen.
Ich komme von Mirra, einem Land der Ritter.
Mein Schwert ist immer bereit.
Zögern Sie nicht, mich anzurufen.
Was auch immer passiert, ich werde mich nicht vermissen... Ich dachte, das könnte du sein.
Sie haben sich nicht etwas geändert, haben Sie? Heh heh.
Je länger ich hier bin, desto mehr Wahnsinn finde ich.
Ein unglücklicher Ort, wahrlich, aber nicht ohne Spuren seiner früheren Herrlichkeit.
Was hätte eine solche Verschlechterung verursacht?
Ah, ja, ich habe dir nicht gedankt, dass du mich den anderen Tag verärgert hast.
Dies ist für Sie.
Natürlich habe ich keine Ahnung, was das ist.
Heh heh.
Unser Land Mirra ist umgeben von Feinden und ist ständig im Krieg.
Es gibt nur einen Weg nach oben in Mirrah.
Führen Sie sich dem Orden an und beweisen Sie sich im Kampf.
Meine Familie hatte wenig Vermögen und keinen Namen.
Ich mußte mir einen Teil der Welt ausschneiden... mit zwei Dingen. Mein Schwert und meine Treue meinem Herrn.
Ich bin von meiner Geburt an aufgezogen, ein Schwert zu führen.
Das Leben war hart, aber ich dachte nie daran.
Ich hatte einen schnellen Erfolg auf dem Schlachtfeld und erreichte schnell eine respektable Stellung.
Und dann... Und dann kam ich hierher... zu... Hast du von den Unsterben gehört?
Diese armen Seelen sind von der Fluch betroffen.
Ein Unsterblicher verliert allmählich seine Menschlichkeit, bis sein Verstand völlig abfällt.
Schließlich verwandelt er sich in Hohl und fängt andere an.
Und ein Hollow kann nie wieder Mensch sein.
Man kann dieses böse Schicksal nur mit Hilfe der hier gefundenen Seelen beseitigen.
Angenommen natürlich, dass die Legenden wahr sind.
Ich kann nur hoffen... dass sie da sind.
Es tut mir leid... euch mit der Rede über mein Schicksal zu belasten.
Ich nehme an, dass ich heutzutage müde geworden bin.
Sie sind noch auf der Straße, oder?
Es tut mir leid, Sie so belastet zu haben.
Dies ist für Sie als Entschuldigung.
Ich habe festgestellt, dass meine Gedanken schwach wachsen.
Meine Erinnerungen schwinden, älteste zuerst.
Der Fluch tut seine Arbeit auf mich.
Ich bin erschreckt... Erschreckend so... Wenn alles verschwindet... Was bleibt von mir... Ich hatte einen älteren Bruder.
Wir lernten gemeinsam zu fängen.
Er wurde der scharfste Schwertmann in Mirra.
Ich habe nie einmal mit ihm verglichen.
Tatsächlich habe ich ihn nie geschlagen, nicht einmal.
Aber dann, eines Tages... war er verschwunden, verloren ohne Spur.
Jetzt bin ich sicher.
daß er von der Fluch genommen wurde.
Wenn nur jemand meine Geschichte hören würde... muss auch mein Bruder hierher kommen.
Bald werde ich sogar über ihn vergessen... Oh... Du... Meine Gedanken... sind sehr... verstreut... Was ist dieses Fluch?
Die Frage klingen in meinem Kopf, aber ich habe nicht den Fokus, sie zu beantworten.
Verlust erschreckt mich kein Ende.
Verlust der Erinnerung, Verlust des Selbst.
Wenn mir gesagt würde, dass ich dich töte, würde ich von diesem Fluch befreit sein... Dann würde ich mein Schwert ohne Zögern ziehen.
Ich will nicht sterben, ich will existieren.
Ich würde dafür alles opfern, alles überhaupt.
Es verschämt mich, aber es ist die Wahrheit.
Manchmal fühle ich mich besessen... von dieser unbedeutenden Sache namens "Selbst".
Aber auch so bin ich gezwungen, es zu bewahren.
Bin ich falsch, mich so zu fühlen?
Sicher würdest du dasselbe tun, in meinen Schuhen?
... Vielleicht sind wir alle verflucht... Von dem Moment an, als wir geboren werden... Wenn das dein Wunsch ist, so sei es.
Wenn du wirklich darauf beharrst... Hmm... Wie verrückt... Eek!
Was ist mit dir geschehen!
Das wird schon genug sein!
Ich werde nicht an diesem schrecklichen Ort sterben!
Oh... mein lieber Bruder... bitte... finde meinen Bruder... bitte nimm diese.
Betrachten Sie diesen Dank, für mich gesund zu halten... Der Murch verschiebt sich und rührt.
Noch eine steht vor uns... Dann sei es so.
Denn der Fluch des Lebens ist der Fluch des Mangels.
Und so schaust du... in den Nebel, in der Hoffnung auf Antworten.
... Niemand ist so weit gekommen, nicht sehr lange.
Junge Hollow, willst du diesen Fluch verschwinden?
Dann nimm das Schicksal deinesgleichen an und wende dich an die Prüfungen, die dich erwarten.
Es sei denn, ihr seid bereits an den zerfallenen Orten angeschlossen.
Junge Lücke, es gibt nur zwei Wege. Erbe die Ordnung dieser Welt oder zerstören sie.
Aber nur ein echter Monarch kann eine solche Entscheidung treffen.
Sehr wenige sind sogar so weit gekommen.
Und doch ist deine Reise weit davon entfernt.
Halsgroße Hollow, hast du, was es braucht, wahrlich?
Junge Hollow, suche nach Vendrick.
Er, der fast zu einem wahren Monarchen wurde.
Vendrick ist sicher, dir den Weg zu führen.
Fledgeling Hollow, mögen wir uns wieder treffen.
Heheh, ich glaube, wir haben uns kennengelernt.
Junger Hollow, Eroberer der Angst.
Was treibt dich dazu, diese vermeintliche Fluch zu überwinden?
Das Leben ist genial.
Schön.
Es verzaubert uns, bis zu einer Besessenheit.
Einige sind treu zu ihrem Zweck, obwohl sie nur Schalen sind, Fleisch und Geist.
Einer verlor seinen Leichnam, blieb aber wie ein Kopf.
Andere jagen den Charme der Liebe, wie unwiderstehlich auch immer.
Was treibt dich?
Einmal hat der Herr des Lichts die Finsternis und alles, was aus der Menschheit hervorgegangen ist, verbannt.
Und die Menschen nahmen eine flüchtige Form an.
Das sind die Wurzeln unserer Welt.
Die Menschen sind Propheten auf der Bühne des Lebens, und egal wie zärtlich, wie exquisit... Eine Lüge bleibt eine Lüge.
Junge Hollow, das weißt du, willst du doch noch Frieden?
Vendrick, der fast wahre Monarchen, ist hier und nicht weit entfernt.
Aber was ist ein König?
Du bist nicht mit großer Größe geboren, noch hast du es durch die Schicksale gegeben.
Was suchst du?
Sie können nicht einmal selbst sagen.
Wir werden uns wieder treffen, junger Hollow.
Young Hollow.
Wie du mit dieser schrecklich verdrehten Welt kämpftest, ohne zu zögern.
Frieden gibt den Menschen die Illusion des Lebens.
Verwüstet von Lügen, sehnen sie sich nach Liebe, ohne dessen große Illusion zu wissen.
Bis der Fluch ihres Fleisches berührt.
Wir sind durch dieses Joch gebunden.
So wahr wie die Finsternis, die sich in den Menschen schüttelt.
Alle Menschen vertrauen voll und ganz der Illusion des Lebens.
Aber ist das so falsch?
Eine Konstruktion, eine Fassade, und doch... Eine Welt voller Wärme und Glanz.
Junge Hollow, willst du das Joch zerbrechen und diese wunderbare Lüge zerstören?
Ich bin Aldia.
Ich versuchte, das Joch des Schicksals zu zerstören, aber gescheitert.
Nun warte ich nur auf eine Antwort.
Suchen Sie den Thron.
Suche Licht, Dunkel, und was jenseits liegt... Träger der Fluch.
Ich habe lange sucht, einen solchen wie du, der die Ketten des Schicksals zerstören könnte.
Wer mich befreien kann.
Verdammter, es war meine eigene Offenbarung, die euch hier führte.
Der alte Drache hat die Welt schon seit vielen Jahren beobachtet.
Nehmen Sie dies.
Widerstehen Sie nicht.
Der Drache begrüßt dich.
Nun ist der Thron in deiner Hand, und der Drache wird zu dir reden.
Hören Sie, was der Drache sagt.
Mit dem so nahen Thron ist der Drache sicher, zu sprechen.
... Was sind Sie...?
... Wenn das dein Wunsch ist... Bringe ein Ende deiner Reise... und meiner.
... Sie haben Geschäfte mit mir?
Siehst du, daß der Weg daselbst verstopft ist. Von dieser Gottschrecklichen Statue.
Himmel oben.
Wer dachte, es wäre eine gute Idee, es dort zu stellen!
Ohhhh, ich bin jetzt ziemlich im Pickle.
Siehst du die Statue?
Er gibt mir die Willen.
Schaut es lange genug an, dann sieht es lebendig aus.
Ach, Es scheint nur nae recht.
Es gibt keine Handwerker rund um diese Teile.
Hey, du glaubst nicht, dass eine wirkliche Person zum Stein geworden ist, oder so?
Was?!
Es war deine Aufgabe, den Weg zu befreien, nicht wahr?
Haah, dachte ich nicht, dass du es in yer pal hattest.
Nein, nein, nein, das klingt nicht so, weißt du!
Es war eine angenehme Überraschung, das ist alles.
Sein Name ist Benhart.
Dank dir kann ich meine Reise wieder aufnehmen.
Wenn wir den gleichen Weg teilen, bin ich sicher, dass wir uns wieder treffen werden.
Ich zahle dir mein Schulden in der Schlacht und schwöre es mit meinem Schwert.
Der Weg vor uns wird lang sein, aber ich bin hier, um zu helfen.
Gah hah!
Ich bin in dir Schuld.
Es ist ein wahrer Mann, der seine Schulden honoriert. Und ich werde sehen, wie mein bezahlt wird.
Ich schwöre es mit meinem alten Schwert.
Sehr gut.
Ich, Benhart, werde würdig sein, dich in Stücke zu schneiden.
Du bist ein trauriger Lebensverlust... Du wußtest, dass dies passieren würde...
Das ist genug!
Was für verdammt...!
Hey!
Wie wagst du dich!
Was ist geschehen... ehm... ist geschehen... Eine menschliche Reise... ist nie geschehen... Wir haben den Tod viele Male übersehen.
Huh huh, mein lieber Freund, nimm diese.
Kaum! Kaum Kaum!
Th-th... Danke... danke... Kaumhaut!
Ich war... erschreckt... schwer zu... sprechen... Kaum!
Oh... Gib mir... einen Augenblick, bitte!
Ich bin in Ordnung, denke ich.
Hrgg! Nein, ich bin in Ordnung!
Wahrlich, ich bin!
Um, mein Name ist Rosabeth.
Vielen Dank, dass Sie mich gerettet haben.
Phew... Oh, du bist der Reisende!
Ich habe euch noch nicht gedankt!
Nun, ich bin ziemlich eine Hand bei der Pyromanie.
Also, vielleicht... könntest du das meinen Dank betrachten?
Ich wurde angegriffen und zum Stein gewandelt... Ich denke... ich schulde dir mein Leben!
Wenn du nicht gekommen wärest... fühle ich mich schämlich... mit diesen Schmutzen... Um... ich will dich nicht mehr belasten, denn du hast mir schon mein Leben gerettet... Aber... schau mich an, meine Kleider sind in Schrott.
Hast du irgendwelche Kleidung, die du verschwenden kannst?
Ich nehme alles, was du nicht brauchst.
Ich bin nicht besonders, wenn es um Kleidung geht.
Alles wird überhaupt tun.
Legen Sie es einfach auf den Boden, und ich werde es später ändern.
Vielen Dank!
Ich bin sehr glücklich über dieses Geschenk.
Nachdem ich mich in diesen verwandelt habe, gehe ich nach Majula.
Ich bin mir nicht sicher, wo ich Milord finden könnte.
Aber vielleicht ist Majula meine beste Chance.
Ich habe meinen eigenen Lehrer.
Sein Name ist Carhillion der Falte, ein berühmter Zauberer in Melfia, unserer Heimatstadt.
Ich war fasziniert von Zauberkunst!
Und so...!
Nun, er ist so einzigartig... als er sich auf Drangleic machte, konnte ich ihn nicht allein lassen.
Aber wir waren getrennt... ziemlich früh, ich fürchte... ich bin eher ungebildet... Milord hat mich wahrscheinlich abgerissen.
Aber seltsamerweise bin ich ein schneller Lerner, wenn es um Pyromanie geht.
Was uns fasziniert und uns beschäftigt, ist nicht immer dasselbe.
Warum kann ich mich nicht nur darauf konzentrieren, was ich wirklich genieße?
Ooh, lieber, ich sollte nicht so schlau sein!
Es ist kaum mein Ort... ich gehe zurück nach Majula.
Ich hoffe, dass wir uns wieder treffen können!
Er... könntest du mir etwas verschwenden zu tragen?
Legen Sie es einfach hier, und ich werde es später ändern.
Ich bin immer hier, also komm und sehe mich, wenn du in der Stadt bist!
Seien Sie sicher.
Warten Sie!
Wo bist du... Kaum... Wie könntest du... Ich lasse dir das nicht tun... Gott, bist du recht?
Bitte, stoppen Sie das!
C-Calm... Beruhigen Sie sich!
Ouch!
B-aber warum?
Eeeek!
Meister... Carhillion...
Oh, ja!
Diese sind für dich!
Bitte nehmen Sie sie!
Sind Sie aus diesen Teilen?
Mein Name ist Licia.
Ich bin gekommen, die Kunst der Wunder zu verbreiten, von der ich ein Jünger bin.
Ich sehe, daß ihr gut dazu geeignet seid, ihre wunderbare Macht zu verstehen.
Aber wie viel kostet das?
Das ist für dein Herz zu entscheiden.
Ich hatte über diesen Ort schreckliche Gerüchte gehört, und ich fürchte, dass sie alle wahr waren.
Der König ist weg. Die Erde ist verwüstet.
Die Last auf die Menschen ist schwer.
Ich fürchte, dass sie jetzt vielleicht kaum Platz in ihrem Herzen für Wunder haben... Warum bin ich hierher gekommen?
Nun... brauche ich einen anderen Grund, als das Evangelium der Wunder zu verbreiten?
Mein Vorgesetzter sagte immer, diese Kunst sollte mit der Welt geteilt werden.
Und das ist mein einziger Wunsch.
Manchmal kämpfte ich gegen den Antrieb, mich aufzupacken und nach Hause zurückzukehren.
Es ist, gut... ich muss das tun.
Und hier allein zu sein, macht dies nur zu einem passenden Test meiner Stärke.
Ich erwartete, dass diese Kathedrale bustling sein würde, aber es gibt hier kaum eine Seele zu finden.
Ohne etwas zu tun, werde ich mich bald bewegen müssen.
An einen Ort, an dem ich den... Tut mir leid, hilf dem Gläubigen, indem ich das gute Wort lehre...
Hah hah... Sprechen Sie einfach auf, wenn Sie brauchen Wunder.
Das ist schließlich der Grund, warum ich hier bin.
Möge die Kraft der Wunder bei euch sein.
Gebt eure Seelen den Göttern.
Keine Notwendigkeit für Wunder?
Die Götter fronken auf solche Seelenkremmer!
Oh?
So schnell?
Hyahh!
Ich habe keine Wahl, jetzt!
Wieder zurück, sind Sie?
Hah hah hah!
Aargh... Aargh!
Was machst du!
Bitte, stoppen Sie das!
Glauben... suchen... Wunder... Sie verdienen, diese zu haben.
Denn dein Glaube hat sich wirklich vertieft.
Geht hin und sucht größere Wunder.
Mit deinem Glauben verdient du nicht weniger!
Ein vorübergehendes Wesen.
Dies ist kein Ort für einen wie du.
Sei weg.
Sie sind nicht nötig.
Übergangswesen, nichts hat sich geändert.
Du würdest nie einen Ritter des Blauen machen, und ich habe nichts mehr zu sagen.
Sei weg.
Sie sind nicht nötig.
Ein vorübergehendes Wesen.
Du hast Beweise, du bist würdig, unserem Orden beizutreten.
Du sollst dich nennen einer von uns, und wirst frei sein, deine Wurzeln zu pflanzen in diesem Garten der Götter.
Sei stolz.
Ich, Targray, verkünde, daß du von heute an ein Ritter des Blauen bist.
Freut euch und lasset euch an eurer neuen Ehre.
Du bist nicht mehr nur ein vagabond.
Du bist nun ein Wachen, ein Blauer Ritter.
Ruhige Ritter, nimm dies.
Trage diesen Ring und leuchte auf den Stein.
Dann wirst du die Stimmen der blauen Apostel hören.
Höre auf ihre Hilferufe und wehre die bösen Eindringlinge.
Das ist das stolze Werk der Blauen Ritter, wie sie sich auf eine höhere Ebene erheben.
Ich werde Ihnen liefern, was Sie brauchen.
Du kannst mich betrügen zu jeder Zeit. Verwirren mich meine Ohren?
Wer würde so eine Herrlichkeit ablehnen?
Gottheiten, seid barmherzig... auf diesen Halbwissen.
Er weiß nicht, was er spricht.
Du bist ein wandernder Übergang.
Werdet ihr euren Weg vernachlässigen und sucht Ehre wie ein blauer Apostel?
Ohh Gottheiten... Erbarme dich... Ehrwürdiger Ritter, du sollst zu mir kommen, Targray, um Hilfe.
Wir Ritter des Blauen müssen uns gegenseitig verlassen, um unser größeres Ziel zu erreichen.
Präsentieren Sie Ihr Fidelitätszeichen.
Nimm dein Fidelitätszeichen und stehe da. ... um deine Stärke gegen andere Ritter zu testen.
Ruhige Ritter, zielt hoch in allen Dingen.
Wir Ritter müssen die Apostel des Blauen schützen.
Vergessen Sie diese Tatsache nie, und auf euer Ehren, niemals verweigern Sie eure Ausbildung.
Es gibt andere an diesem verlassenen Ort, die nur den Verlangen nach Blut haben.
Sie konspirieren, blaue Apostel auf der Straße zu belagern.
Knight of the Blue, schütze unsere Apostel vor diesen blutsüchtigen Banditen.
Sei stolz auf deine Pflicht als Blauer Ritter.
Arbeiten Sie hart, und verfolgen Sie ein höheres Niveau.
Ooh... Ooooh... Undenkbar... Gehen Sie... Und bleiben Sie für immer vorübergehend.
Sei weg... Es gibt keine Barmherzigkeit für deine Art.
Führe deine Arbeit fort, Ritter des Blauen.
Tun Sie eure Arbeit, und ich werde euch Kraft geben.
Gehe hin und sei stolz.
Sie haben viel erreicht und nähert sich einem höheren Niveau.
Aber unser Weg ist lang und mühsam.
Wir müssen immer nach weiteren Herausforderungen suchen.
Knight of the Blue, du hast viel erreicht.
Sie sind noch näher an ein höheres Niveau.
Ihr werdet die Schwachen und Irrtümer weiterführen.
Möge ihr immer stolz sein.
Wir gehen auf einem endlosen Weg.
Auf dem Weg sehen wir einen Blick auf eine höhere Ebene.
Wir fordern uns selbst heraus, bis wir unseren letzten Atemzug atmen.
Sie sind meine größte Herausforderung.
Willkommen zurück, meine größte Herausforderung.
Zum Ehren meines Ritters... Dies ist die ultimative Herausforderung... Großer Sentinel... führt mich nach Hause... Mutvoller Ritter... stolz sein.
Nehmen Sie diese.
Mögen Sie große Dinge erreichen.
Lassen Sie mich sein.
Ich mag es ruhig.
Lassen Sie mich sein.
Welches Geschäft hast du hier, Reisende?
Sie können mich Vengarl nennen.
Wenn ich einen Namen verdient habe, in diesem traurigen Zustand.
'Es ist selten, diese Zahnflecken zu klappen.
Das ist angenehm.
Vor langer Zeit wurde ich eingestellt, um das Reich zu verteidigen.
Ich erinnere mich an einen langen, brutalen Kampf, und dann... hat mich jemand getötet.
Oder so dachte ich... Ich kam und fand mich so.
Ich weiß nicht, was es erklärt, aber es ist nicht so schlimm, wirklich.
Und nun sehe ich die Tage und schaue auf den Nachthimmel und denke an die feineren Dinge, die fern vom Krieg sind.
Ich war von der Schlacht erschöpft, erkannte es aber bis jetzt nicht.
Ich weiß nicht, was euch auf dieser Reise bringt, und ich will nicht darum bitten.
Ihr könnt eine große Last tragen, aber nicht wir alle?
Ich bevorzuge, meine Distanz zu bleiben.
Aber ich möchte euch vor etwas warnen. Mein Körper.
Ich sehe Visionen; mein Leib, ohne Kopf, reißt sich ohne mich.
Mein Leib stützt mein Schwert, ein Schwert, das nur zum Töten geschmiedet ist.
Mein Leib wird keine Barmherzigkeit zeigen.
Wenn du das unglückliche sehst, so bleibe fern.
Ich lernte jeden Tag neue Dinge. Dinge lernte ich nie im Kampf.
Und dank euch habe ich mich an die Freude des Gesprächs erinnert.
Wenn ich Ihnen helfen kann, wenn Sie etwas benötigen, sprechen Sie auf.
Abschied.
Mögen wir uns bald wieder treffen.
Abschied.
Ich werde mich zu meinem Schweigen zurückziehen.
Sichere Reisen, dann... wieder zurück?
Nun, das ist eine angenehme Überraschung.
Ach, es war du, der mein Leib überwuchs.
Sie sehen, es ist mein Körper, und ich kann spüren, was mit ihm passiert.
Ich traue nicht dafür.
Gute Redanz!
Wenn Sie Hilfe wünschen, ruft mich auf.
Ich bin in der Schlacht rostig, aber ich werde an deiner Seite kämpfen.
Ich kann nicht lügen.
Manchmal frage ich mich, was mit dem Königreich geschehen ist.
Ja, ich war eine gemietete Hand, aber wir Soldaten starrten gemeinsam dem Tod ins Auge.
Und für Seine Hoheit... fürchte ich mich... aber vielleicht ist es für das Beste.
Wir wussten nicht, wofür wir kämpften.
Ich bin geboren in Forossa. Es ist ein Land im fernen Osten.
Als ich geboren wurde, waren wir schon in einem langen Konflikt mit unseren Nachbarn.
Und schließlich fiel unser Reich, und unser Volk zerstreut.
Ich bin seitdem ein Verkaufswort gewesen.
Alles, was ich jemals wusste, war Krieg, und ich kann mir keinen anderen Lebensweg vorstellen.
Was für ein Narr war ich.
Ich bin dankbar für diese friedlichen Tage.
Aber solche Zufriedenheit liegt nur im Hier und Jetzt.
Warum muss das Leben so verwirrend sein... Du Feind!
Da sind Sie...!
Das Leben geht auf Hrgoah!
Wie wagst du dich!
Sie sind jetzt ein Mörder, oder?
Wie Sie wünschen.
Das Leben geht weiter... ich liebe Ruhe.
Das ist alles, was ich jemals wünschte.
Danke, daß ihr mir das Ohr gegeben habt.
Hier, nehmen Sie diese.
Ich habe keinen Nutzen für sie.
Gehen Sie weiter, und wiederholen Sie Ihre Reise.
Mensch, sind wir nicht?
Dies ist kein Ort für dich.
Sei weg.
Fürchtet ihr euch nicht vor mir?
Menschen kommen hier selten.
Die, die zurückkehren, wenn sie mich sehen.
Oder einen Versuch auf mein Leben.
Aber du, heh... bist anders.
Wir hatten einmal einen Meister.
Er hat uns vor langer Zeit geschaffen.
Aber er wurde mit einem fatalen Fehler geboren.
Er verärgerte jene, die das hatten, was ihm fehlte, und war voll Hass.
Schließlich verrückte er sich selbst.
Es war an der Spitze dieser Wahnsinnigkeit, daß er uns fremden Geschöpfen aufregte.
Unser Meister war eine tragisch einsame Seele.
Schließlich eroderte seine Einsamkeit seinen Grund.
Am Ende verstand er nie... was ihm wirklich fehlte.
Niemand weiß, wann wir geboren wurden.
Oder wo unser Herr hingegangen ist.
Die einzigen, die sogar eine menschliche Sprache sprechen, sind ich selbst und meine bessere Hälfte.
Ich möchte von Ihnen ein Gefallen bitten.
Ich will, dass du meine Geliebte tötest.
Einmal fand ich sie immer an meiner Seite.
Aber wie die Zeit ging, gingen die Dinge nicht gut.
Sie wurde gewalttätig, reißt unkontrollierbar.
Schließlich kam sie nach mir.
Und seitdem sind wir im Kampf eingeschlossen.
Wir scheinen im Stillstand zu sein.
Die Wunden, die wir tauschen, sind nie tödlich.
Ich bin geboren aus dem Wahnsinn meines Meisters.
Vielleicht ist das ein Fluch.
Im Gegenzug werde ich Ihnen sicherlich helfen.
Da ich die Menschensprache spreche, bedeutet das, daß ich einst ein Mensch war?
Die Vergangenheit ist ein weit entfernter Nebel... Mein Name war Tark... Das ist alles, was ich erinnere mich... Du hast meine bessere Hälfte besiegt.
Dies ist mein Dank.
Nehmen Sie es.
Vor langer Zeit gab es ein Wesen mit Kräften, die uns ähnlich waren.
Die Kreatur nahm die Form einer Spinne.
Aber ich weiß nicht, wo sie verschwunden ist.
Vielleicht wurde sie von Wahnsinn verführt.
Ich habe keine Götter zu beten.
Aber ich bitte euch noch immer, dass eure Reise sicher ist.
Sind Sie durch Wahnsinn verwöhnt worden?
Der Wahnsinn wird niemals vergeben.
Verrückter Mensch... Hrgkt!
Was machst du!
Wie wagst du dich!
Du verletzliche Mensch!
Arrggh... junger Mensch... was für eine Fähigkeit.
Du hast meinen Meister besiegt.
Aber unser Meister stirbt nie, sondern wandelt sich nur, damit er die ganze Ewigkeit sehen kann.
Mutvolle Mensch, du hast noch deine größten Gefahren zu bewältigen.
Nehmen Sie diese.
Möge euch Freude am Ende eurer Reisen erwarten.
...!
...?
Ahh, schau, wie weit dieser Unsterbte gewandert ist.
Und ein sehr fit Unsterblich bist du.
Ein bisschen zu lebendig, aber mit einem dunklen Schatten.
Doch noch unvorbereitet.
Für eine tiefere Dunkelheit.
Und wie jeder Unsterbte hast du keine Zukunft.
Ooh, mein, kümmere dich nicht um mich.
Ich spreche einfach untereinander.
Aber wenn du eine wahrere Dunkelheit brauchst, dann treffen wir uns wieder, wir werden.
Die Finsternis ist immer noch in dir geboren.
Möge die Finsternis dein Weg leuchten... Junge Unsterbliche, laß diese Fluch nicht auf dich schwingen.
Wir treffen uns zum zweiten Mal.
Vielleicht werdet ihr noch durch die Finsternis gehen.
Junge Unsterbliche, wenn du wirklich das Dunkle suchst, dann werden wir uns sicherlich wieder treffen.
Mögen wir uns wieder treffen, irgendwo, irgendwann... Wir treffen uns wieder, junger Unsterbter.
Sie haben den Look eines wahren Suchens.
Ich bin Darkdiver Grandahl, Sucher der Finsternis, Geber der Finsternis.
Wenn du die wahre Dunkelheit suchst, so will ich dir sie geben.
Soviel Sie wollen.
Nun, dann... ist Dunkel das, was du willst?
Da bist du, du bist nun ein Pilger der Finsternis.
Der Dunkle Schleier ruft dich auf.
Diejenigen, die in die Dunkelheit gezogen werden, sind dazu bestimmt, sie zu suchen.
Hmm... Vielleicht war ich falsch.
Nein, nicht, ignoriere mich einfach.
Junge Unsterbliche, lasse die Finsternis deinen Weg glänzen.
Wir treffen uns wieder, junger Unsterbter.
Wollen Sie von der Dunkelheit geleitet werden?
Dann wählen Sie Ihren eigenen Weg.
Wie ihr wollt, ja, wie ihr wollt.
Schließlich bist du hier, junger Unsterbter.
Nun, öffnen Sie die Tiefen der Finsternis.
Junge Unsterbliche, die Dunkelheit erwartet dich.
Junge Unsterbliche, was willst du?
Möge die Dunkelheit deinen Weg glänzen.
Möge die Dunkelheit deinen Weg glänzen.
Der Mund zum Dunklen Schlamm ist normalerweise nicht geöffnet.
Wenn du den dunklen, jungen Untoten suchst, musst du eine menschliche Effigie anbieten.
Junge Unsterbliche, lasse die Finsternis deinen Weg glänzen.
Ja, sehr gut, wie Sie wünschen.
Die Umarmung des Dunkeln ist sanft.
Lasst es deine Trauer aufnehmen, ewiglich.
Junge Unsterbliche, die Dunkelheit, die auf dich gerichtet ist, läuft tiefer als ich mir vorgestellt hatte.
Lassen Sie uns sehen, wie viel Dunkel Sie aushalten können.
Du hast die Dunkelheit gesehen, die seit langer Zeit existiert hat.
Was einst ein großer Leerraum der Finsternis war, wurde nur Fragmente.
Aber langsam wuchsen die zerstreuten Fragmente und nahmen alle Dinge auf.
Es sind wir, die zu diesen heiligen Stätten Pilger werden.
Ich wusste, dass du etwas Besonderes bist.
Du bist ein wahrer Pilger der Finsternis.
Es gibt mehr Dunkelheit in dir, als du selbst weißt.
Dunkel ist die Mutter aller.
Von ihm sind alle Dinge geboren.
Junge Unsterbliche, du hast die wahrste Dunkelheit in dir entdeckt.
Ein tiefer, tiefer Dunkel ist es.
Das Dunkle, dem wir alle begegnen müssen.
Wir brauchen die Finsternis, mehr jetzt als je zuvor.
Junge Unsterbliche, erwarten Sie von mir, dass ich einfach überspringe?
Die Finsternis in dir ist verblasst und dunkel... Die Finsternis... wie könntest du... Junge Unsterbliche, mein Werk ist voll... Ich gebe dir diese.
Nimm sie auf deine Pilgerreise... Heh heh... Warte einfach, du schmutzigen Ratt... Hmm?
Oh... oh!
Ich-ich erinnere mich an dich?!
Schrecke mich nicht so.
Ich dachte, du seist er.
Der Bastard mit dem Ring lebt in Brightstone Cove weiter unten.
Ich werde ihn finden und den Punkt festlegen.
Niemand beleidigt mich so.
für das Wohl der Welt und für meine Ehre.
Ich werde diesen Bastard keinen weiteren Tag leben lassen.
Heh heh... Wollen Sie etwas?
Gut genug!
Gebt niemals auf!
Nächstes Mal denken Sie, bevor Sie einen Kampf wählen!
Whoah!
Hey, schau es dort!
Warum, du! Verdammt!
Das ist nicht richtig!
Aiiieegh!
Heh... Rotten Bastard... Danke, dass du mir geholfen hast.
Wie unangenehm... dass ich für eine solche Falle fiel. Danke, dass du mir geholfen hast.
Ich bin Ornifex.
Ich schulde euch eine Form der Dankbarkeit, aber ich habe zur Zeit nichts für euch.
Wenn es euch nicht beunruhigen würde, so würdet ihr meinen Ort besuchen auf dem Wege?
Vielen Dank, freundlicher Reisender.
Ich glaube, dass ich Ihnen helfen kann, wenn Sie mich bei mir zu Hause besuchen würden.
Oh, wie Sie bitten... Sie wieder?
Was für eine Mühe.
Skwaa!
Was sind Sie...!
Stoppen Sie das!
Ihr Menschen seid alle gleich... Mögen wir uns wieder treffen.
Wer bist du?
Ich Gavlan.
Gavlan Rad?
In: Gavlan deal.
Gavlan will Seele.
Viele viele Seelen.
Gah hah!
Was wollen Sie?
Mit Gavlan, du Rad?
Du verhandelst! Gah hah!
Was?
Sie wollen?
Umm... Wollen Sie? Wollen Sie was?
Umm... Gavlan kennt dich.
Machen Sie einen Deal mit Gavlan?
Oh Gavlan, ich kenne dich.
Was wollen Sie?
Sie, wieder.
Gavlan, Wiedersehen.
Viel Abkommen... vielen Dank!
Gah hah!
Sie?
Heim?
Umm... Umm... Du bist stark.
Sie sterben!
Umm?
Rad... Abkommen... Mit Gavlan, du Abkommen.
Viel, viel Geschäft.
Diese, nehmen Sie, ah Für Sie.
Verlassen Sie diesen Ort, Mensch.
Wir haben keine Zeit für deine Art.
Menschen bringen nichts anderes als Schmutz.
Dein Begrüßung ist dünn.
Verlassen Sie diesen Ort.
Ist das ein Rattenstahl, Mensch?
Du bist einer meiner eroberten Rattenhöhlen.
Das wird nicht unbemerkt bleiben.
Freut euch, denn das Recht, mir zu dienen, ist nun dein.
Da du noch nicht Mensch bist... Erlaube mir zu fragen: Willst du deine menschliche Seele übergeben und mich verpflichten?
schwörst du über den schmeckenden Staub, der uns an den Hüften lauft?
Du hast die Augen eines, der wahre Schönheit wahrnimmt.
Mensch, du kannst dienen.
Nehmen Sie diesen Ring.
Es wurde von einem Menschen geschmiedet, der einmal unter uns war.
Der Ring zieht zu dir diejenigen, die unsere Grube verunreinigen würden.
Tragen Sie den Ring, wann immer Sie nicht nahe sind.
Und zerstören Sie diejenigen, die es wagten, unser Zorn zu provozieren.
Ich will dir geben alles, was du willst.
Ich betreue mit dem Ehre eines wahren Ratten.
Natürlich.
Die Menschen sind alle gleich.
Mach dich weg.
Wir werden deinen Geruch nicht mehr dulden.
Du kehrst zurück?
Ich bin nicht unkind.
Wenn du deine Wege vernachlässigst, so soll dein Gehör sein.
Bist du schwörend, mir wahr zu dienen?
Dann brauchen wir keine Verlobte mehr.
Spreche deinen Gedanken, Knecht.
Mein Knecht, sage mir, wie es geht.
Es war viel Ehre in deinem Dienst, trotz des menschlichen Blutes, das durch deine Adern fließt.
Ich bin barmherzig und vertraue auf dich wie ein Ratt.
Die gründlichen Narren stehen auf der Reihe, um auf unsere Gruben zu trappen.
Mein Knecht, schicke diese Eindringlinge, und dein Lohn wird wohl schön sein.
Kennst du die Lockstones?
Diese seltsamen Gegenstände, die von der menschlichen Hand vor langer Zeit gestaltet wurden.
Du bist ein Mensch, und von da aus kannst du.
Ich kenne deine Art, die Verräter und Verräter alle.
Legen Sie diese Gegenstände zu Ihrer Arbeit 'im Kampf gegen Ihren Feind.
Warum kommst du hier, Mensch?
Dein Verrat wird nicht ungestraft bleiben.
Sei weg.
Ich werde dich nicht mehr ansehen.
Die Verräter werden nicht vergeben.
Mach dich weg.
Mein Knecht, zerstöre meine Feinde.
Mein Knecht, enttäuschen Sie mich nicht.
Gehe hin, mein Knecht.
Ich kenne deine Errungenschaften, und sie sind nicht wenige.
Vor langer Zeit habe ich ein Abkommen mit einem menschlichen Obersten getroffen.
'Es wurde vereinbart, dass die Menschen die Lande beherrschen würden, die von den Sonnenstrahlen gestrichen sind, und Ratten, alles, was darunter war.
Aber die Menschen sind alle Lügner, Scheitern und Betrüger.
Du bist aus einem anderen Tuch geschnitten.
Lassen Sie mich nicht enttäuschen.
Deine Taten sind mir bekannt.
Dennoch gibt es noch immer mehr zu tun.
Menschen sind Kreaturen der Gier.
Als die Zeit gekommen war, brachen sie ihr Wort und jagten uns.
Ich hatte ihr Wort, daß wir die Unterwelt beherrschen sollten, unberührt wie sie ist, durch die Strahlen der Sonne.
Je mehr Menschen begegneten, desto blinder wurden sie hinsichtlich dessen, was wirklich wichtig war.
Und darum ziehe ich die Narren, die man Menschen nennt.
Mein Knecht, der menschliche Duft bleibt noch bei dir.
Entferne dich davon, wenn du kannst.
Mein Knecht, wahrlich gut begegnet.
"Es würde scheinen, daß einige von Sonnenlicht vergiftete Kreaturen der großen Ehre würdig sind.
Du hast mir erlaubt zu träumen.
Eines Tages können Ratten und Menschen noch gemeinsam leben und sterben, in Frieden.
Ich will dich zerstören, du schmutzige Mensch!
Du bist ein Narr, um dir hier das Gesicht zu zeigen!
Abscheuliche Kreatur... Was ist dein Zweck?
Zuviel von deiner Unterlegenheit.
Ich habe genug gehabt.
Adieu süße Grube.
Verlassen Sie diesen Ort, Mensch.
Wir haben keine Zeit für deine Art.
Menschen bringen nichts anderes als Schmutz.
Dein Begrüßung ist dünn.
Verlassen Sie diesen Ort.
Ist das ein Rattenstahl, Mensch?
Du bist einer meiner eroberten Rattenhöhlen.
Das wird nicht unbemerkt bleiben.
Freut euch, denn das Recht, mir zu dienen, ist nun dein.
Da du noch nicht Mensch bist... Erlaube mir zu fragen: Willst du deine menschliche Seele übergeben und mich verpflichten?
schwörst du über den schmeckenden Staub, der uns an den Hüften lauft?
Du hast die Augen eines, der wahre Schönheit wahrnimmt.
Mensch, du kannst dienen.
Nehmen Sie diesen Ring.
Es wurde von einem Menschen geschmiedet, der einmal unter uns war.
Der Ring zieht zu dir diejenigen, die unsere Grube verunreinigen würden.
Tragen Sie den Ring, wann immer Sie nicht nahe sind.
Und zerstören Sie diejenigen, die es wagten, unser Zorn zu provozieren.
Ich will dir geben alles, was du willst.
Ich betreue mit dem Ehre eines wahren Ratten.
Natürlich.
Die Menschen sind alle gleich.
Mach dich weg.
Wir werden deinen Geruch nicht mehr dulden.
Du kehrst zurück?
Ich bin nicht unkind.
Wenn du deine Wege vernachlässigst, so soll dein Gehör sein.
Bist du schwörend, mir wahr zu dienen?
Dann brauchen wir keine Verlobte mehr.
Spreche deinen Gedanken, Knecht.
Mein Knecht, sage mir, wie es geht.
Es war viel Ehre in deinem Dienst, trotz des menschlichen Blutes, das durch deine Adern fließt.
Ich bin barmherzig und vertraue auf dich wie ein Ratt.
Die gründlichen Narren stehen auf der Reihe, um auf unsere Gruben zu trappen.
Mein Knecht, schicke diese Eindringlinge, und dein Lohn wird wohl schön sein.
Kennst du die Lockstones?
Diese seltsamen Gegenstände, die von der menschlichen Hand vor langer Zeit gestaltet wurden.
Du bist ein Mensch, und von da aus kannst du.
Ich kenne deine Art, die Verräter und Verräter alle.
Legen Sie diese Gegenstände zu Ihrer Arbeit 'im Kampf gegen Ihren Feind.
Warum kommst du hier, Mensch?
Dein Verrat wird nicht ungestraft bleiben.
Sei weg.
Ich werde dich nicht mehr ansehen.
Die Verräter werden nicht vergeben.
Mach dich weg.
Mein Knecht, zerstöre meine Feinde.
Mein Knecht, enttäuschen Sie mich nicht.
Gehe hin, mein Knecht.
Ich kenne deine Errungenschaften, und sie sind nicht wenige.
Vor langer Zeit habe ich ein Abkommen mit einem menschlichen Obersten getroffen.
'Es wurde vereinbart, dass die Menschen die Lande beherrschen würden, die von den Sonnenstrahlen gestrichen sind, und Ratten, alles, was darunter war.
Aber die Menschen sind alle Lügner, Scheitern und Betrüger.
Du bist aus einem anderen Tuch geschnitten.
Lassen Sie mich nicht enttäuschen.
Deine Taten sind mir bekannt.
Dennoch gibt es noch immer mehr zu tun.
Menschen sind Kreaturen der Gier.
Als die Zeit gekommen war, brachen sie ihr Wort und jagten uns.
Ich hatte ihr Wort, daß wir die Unterwelt beherrschen sollten, unberührt wie sie ist, durch die Strahlen der Sonne.
Je mehr Menschen begegneten, desto blinder wurden sie hinsichtlich dessen, was wirklich wichtig war.
Und darum ziehe ich die Narren, die man Menschen nennt.
Mein Knecht, der menschliche Duft bleibt noch bei dir.
Entferne dich davon, wenn du kannst.
Mein Knecht, wahrlich gut begegnet.
"Es würde scheinen, daß einige von Sonnenlicht vergiftete Kreaturen der großen Ehre würdig sind.
Du hast mir erlaubt zu träumen.
Eines Tages können Ratten und Menschen noch gemeinsam leben und sterben, in Frieden.
Ich will dich zerstören, du schmutzige Mensch!
Du bist ein Narr, um dir hier das Gesicht zu zeigen!
Abscheuliche Kreatur... Was ist dein Zweck?
Zuviel von deiner Unterlegenheit.
Ich habe genug gehabt.
Adieu süße Grube.
Was machst du hier?
Ihr seid nicht einer unserer Soldaten.
Und ich nehme dich nicht für einen Söldner.
Wer auch immer du bist, das ist keine Schlacht, in der du dich beteiligst.
Ob du dich durch Mut leiten willst, oder durch Ehrlichkeit, das ist dir kein Ort.
Ich bin Drummond und der HERR hat diese Festung in meine Hände gelegt.
Wer auch immer ihr seid, ich vergebe euer Vergehen.
Aber verlassen Sie diesen Ort sofort.
Erwähne nur mein Name, und niemand wird deinen Ausgang herausfordern.
Und auch wenn ihr es nicht habt, so haben meine Männer noch nicht den Willen zu widerstehen.
Bald werden die Riesen auf diese Festung herabsteigen.
Es ist Rache, für die falsche Barbarei des Königreichs.
Der ehrwürdige Herr baute dieses Reich, um seinen Untertanen Wohlstand zu bringen.
Was ihn so verändert hat, kann ich mir nicht vorstellen.
Vor langer Zeit überquerte der König die Meere, plünderte das Land der Riesen und brachte ein "Preis" zurück.
Es war dann, dass die Golem materialisiert.
Die Riesen sind keine gewöhnlichen Barbaren.
Ein einziger Zorn brennt in ihren Herzen.
Mein Vater und sein Vater kämpften beide gegen die Riesen auf diesemselben Land.
Die Riesen haben Willen aus Stahl.
Sie können es nicht in sich selbst finden... um den Übeln unseres Herrn zu vergeben.
Hast du ihn gesehen?
Das mächtige Monster unter ihnen.
Das ist sicherlich ihr König.
Er wird ein Ding sein, das man zerstören muß, hah hah hah, auch wenn ich versucht sterbe!
Meine Pfeile werden zerbrechen, meine Pfeile werden weit fallen, aber mein Wille wird nie zerbrochen werden.
Die, die an dem Schwert leben, werden an ihm sterben; und ich, Drummond, will nicht hinabgehen, ohne meinen zu ziehen.
Geht mit euch hin, dieses Feste wird bald fallen.
Sei weg, bevor die Riesen ganz auf uns sind.
Du wagst mich zu beschimpfen!
Bist du entschlossen zu sterben?
Was für eine Verschwendung.
Erg!
Wie wagst du dich!
Zuviel mit dieser Wahnsinn!
Hmph!
Wie sehr sportlich!
Ich..Ich bin... bested... Die Dinge sind geklärt... Nehmen Sie diese.
Ich denke, Sie brauchen sie einfach.
Fragen Sie mich nicht warum.
Ich mache es einfach.
Oh!
Schau auf dich!
Alter Freund!
Ich sehe, daß dir die Wege noch schwer sind.
Denken Sie daran, ich bin immer bereit zu helfen.
Meine Heimat ist im fernen Osten, ein Reich der Ehrwürdigen Krieger.
Und dieses Schwert wartet noch auf einen wahren Mann, der es beherrscht.
Ich weiß, wie Schwerter denken, sehen Sie!
Gah hah hah!
Sehr gut.
Ich, Benhart, werde würdig sein, dich in Stücke zu schneiden.
Du bist ein trauriger Lebensverlust... Du wußtest, dass dies passieren würde...
Das ist genug!
Was für verdammt...!
Hey!
Wie wagst du dich!
Was ist geschehen... ehm... ist geschehen... Eine menschliche Reise... ist nie geschehen... Wir haben den Tod viele Male übersehen.
Huh huh, mein lieber Freund, nimm diese.
Wir wussten, du würdest kommen... Und hörte auf zu singen... Wir sind Milfanito.
Wir sind hier, um denen zu singen, die von Tod und Finsternis gebunden sind.
Wir werden hier für immer singen, wie wir es schon immer getan haben, von vor langer Zeit.
Wir wissen nichts von der Welt draußen.
Und warum sollten wir das tun?
Denn wir werden nie verlassen.
Sie suchen König Vendrick?
Aber was ist denn ein König?
Wir wissen nichts von der Welt draußen.
Denn wir werden hier niemals verlassen.
Wenn wir singen, tanzen die Kleinen.
Die Kleinen trösten die, die Tod und Finsternis tragen.
Das ist, was uns gelehrt wurde.
Gibt es etwas falsch?
Vielleicht wird das helfen.
Das ist alles, was wir tun können.
Wir hören ein Lied in der Ferne.
Sie haben einen Milfanito gerettet, der von uns genommen wurde.
Nehmen Sie diese... Wir Milfanito danke Ihnen.
Was haben wir jemals getan... Sind Sie nie zufrieden... Sind Sie nie zufrieden... Oh!
Ah!
Was... alles, was wir tun können... ist zu singen... Du hast das verfluchte Gesang abgeschafft.
Sie können außerhalb nicht nützlich sein, aber bitte nehmen Sie diese.
Wer bist du... und was willst du von uns?
Milfanito, so heißt es uns.
Mein Name?
Sie meinen unseren Namen?
Wir wissen nichts von der äußeren Welt... Wir singen ewig für diejenigen, die Tod und Finsternis in sich selbst tragen.
Wir sind hier seit Ewigkeit.
Wir wissen nichts von der äußeren Welt, und wir brauchen es nicht.
Die Kleinen wurden vom Großen Toten geboren.
Und der Große Tote lehrte uns Gesang.
Seitdem haben wir gesungen, um die von Tod und Finsternis gebundenen zu trösten.
Das ist, was uns gelehrt wurde.
Suchen Sie auch Trost?
Du arme Sache... Nimm das, zumindest.
Das ist alles, was wir tun können.
Wir hören ein Lied in der Ferne.
Sie haben einen Milfanito gerettet, der von uns genommen wurde.
Nehmen Sie diese... Wir Milfanito danke Ihnen.
Was... werden Sie uns tun?
Warum bist du hier?
Oh!
Ah!
Wir existieren nie... um zu singen... Sie haben das verfluchtete Gesang stillgelegt.
Bitte akzeptieren Sie diese als Dankeschön.
Es gibt keinen Weg.
Jenseits des Lichts, jenseits des Reichweites der Finsternis... was könnte uns vielleicht erwarten?
Und doch suchen wir es unersättlich nach... Das ist unser Schicksal.
Du, der das Feuer verbindest, du, der den Fluch trägt... Sobald das Feuer verbunden ist, werden Seelen neu wachsen und alles wird sich wieder ausspielen.
Es ist deine Wahl, diesen Thron zu empfingen oder abzulehnen... Großer Herrscher, nimm deinen Thron.
Was vor euch liegt, könnt ihr nur sehen.
Brave Undead, du hast mir dich bewiesen.
Sei nun eins mit der Finsternis... Niemand ist so weit gekommen, nicht lange.
Junge Hollow, willst du diesen Fluch verschwinden?
Dann nimm das Schicksal deinesgleichen an und wende dich an die Prüfungen, die dich erwarten.
Es sei denn, ihr seid bereits an den zerfallenen Orten angeschlossen.
Junge Lücke, es gibt nur zwei Wege. Erbe die Ordnung dieser Welt oder zerstören sie.
Aber nur ein echter Monarch kann eine solche Entscheidung treffen.
Sehr wenige sind sogar so weit gekommen.
Und doch ist deine Reise weit davon entfernt.
Halsgroße Hollow, hast du, was es braucht, wahrlich?
Junge Hollow, suche nach Vendrick.
Er, der fast zu einem wahren Monarchen wurde.
Vendrick ist sicher, dir den Weg zu führen.
Fledgeling Hollow, mögen wir uns wieder treffen.
Heheh, ich glaube, wir haben uns kennengelernt.
Junger Hollow, Eroberer der Angst.
Was treibt dich dazu, diese vermeintliche Fluch zu überwinden?
Das Leben ist genial.
Schön.
Es verzaubert uns, bis zu einer Besessenheit.
Einige sind treu zu ihrem Zweck, obwohl sie nur Schalen sind, Fleisch und Geist.
Einer verlor seinen Leichnam, blieb aber wie ein Kopf.
Andere jagen den Charme der Liebe, wie unwiderstehlich auch immer.
Was treibt dich?
Einmal hat der Herr des Lichts die Finsternis und alles, was aus der Menschheit hervorgegangen ist, verbannt.
Und die Menschen nahmen eine flüchtige Form an.
Das sind die Wurzeln unserer Welt.
Die Menschen sind Propheten auf der Bühne des Lebens, und egal wie zärtlich, wie exquisit... Eine Lüge bleibt eine Lüge.
Junge Hollow, das weißt du, willst du doch noch Frieden?
Vendrick, der fast wahre Monarchen, ist hier und nicht weit entfernt.
Aber was ist ein König?
Du bist nicht mit großer Größe geboren, noch hast du es durch die Schicksale gegeben.
Was suchst du?
Sie können nicht einmal selbst sagen.
Wir werden uns wieder treffen, junger Hollow.
Young Hollow.
Wie du mit dieser schrecklich verdrehten Welt kämpftest, ohne zu zögern.
Frieden gibt den Menschen die Illusion des Lebens.
Verwüstet von Lügen, sehnen sie sich nach Liebe, ohne dessen große Illusion zu wissen.
Bis der Fluch ihres Fleisches berührt.
Wir sind durch dieses Joch gebunden.
So wahr wie die Finsternis, die sich in den Menschen schüttelt.
Alle Menschen vertrauen voll und ganz der Illusion des Lebens.
Aber ist das so falsch?
Eine Konstruktion, eine Fassade, und doch... Eine Welt voller Wärme und Glanz.
Junge Hollow, willst du das Joch zerbrechen und diese wunderbare Lüge zerstören?
Ich bin Aldia.
Ich versuchte, das Joch des Schicksals zu zerstören, aber gescheitert.
Nun warte ich nur auf eine Antwort.
Suchen Sie den Thron.
Suche Licht, Dunkelheit und was jenseits liegt... Du, Eroberer der Widerstände.
Geben Sie uns Ihre Antwort.
Ich verlor alles, blieb aber geduldig hier.
Der Thron wird euch sicherlich empfangen.
Aber die Frage bleibt... Was willst du wirklich?
Licht?
Dunkel?
Oder etwas ganz anderes... Viele Monarchen sind gekommen und sind weg.
Einer ertrunken in Gift, der andere fiel in Flamme.
Noch ein weiteres Schlafen im Reich des Eises.
Keiner von ihnen stand hier, wie du jetzt.
Deine Seele ist noch schwach und leblos... Wenn du trotzdem weitergeht, wird dein Schicksal schlimmer sein als das Leben oder der Tod.
Aber ich will dich nicht aufhalten, wenn das dein Herz will.
Diese Burg ist isoliert.
Aber trotzdem müssen Sie weitermachen.
Ihr und meine Reise zu beenden.
Beenden Sie Ihre Reise... und meine.
Meine Reise ist bereits abgeschlossen.
Mein Name ist Shanalotte.
Der Drache gab mir diesen Namen, denn ich war geboren ohne einen.
Ich bin von Drachen geboren, von Männern erschaffen.
Von denen, die ihr eigenes Schicksal erwähnen wollen... sie sind es, die mich geschaffen haben.
Aber sie scheiterten.
Ich kam nicht wie vorgesehen heraus.
Das Schicksal würde nicht überwunden werden, und die Menschen wurden wieder verflucht.
Wenn ihr weitergeht, wird Nashandra nach euch kommen.
Sie wissen, daß ihr den Thron nehmen werdet und das Feuer verbinden werdet.
Sie will die erste Flamme und die große Seele.
Legen Sie Nashandra zur Ruhe.
Und dann... was bist du...?
Wenn das dein Wunsch ist... Bringe ein Ende deiner Reise... und meiner.
... Du kämpftest bewundernswert auf deiner Reise, verfluchtete Unsterbliche.
Ich bin Nashandra, Königin von Drangleic.
Mutloser Unsterbter, deine Ankunft hier prägt dein Schicksal.
Ein echter Monarch ist viel mehr als ein Herrscher der Menschen.
Ein wahrer Monarch trägt das Gewicht ihrer Seelen.
Der letzte König dieses Landes, König Vendrick, wie er genannt wurde... Er war weniger ein König, als man sich vorstellen könnte.
Er fand die Kraft, sein Volk zu beherrschen, und als die Toten geboren wurden, verflucht... Er fand mehr Kraft, ihnen zu begegnen.
Aber am Ende nahm er nie den wahren Thron.
Und jetzt liegt er in der Unsterblichen Krypta und vergeht.
Mutloser Unsterbter, vielleicht bist du der wahre Monarch.
Besuchen Sie Vendrick.
Wir brauchen keine zwei Herrscher... Ich werde hier warten, damit ihr die Dinge beruhigt.
Mutsame Unsterbliche, sucht einen heftigeren Fluch. Nur jemand kann regieren.
Und dieser mag wohl du sein... Mutloser Unsterbter, Eroberer des Königs Vendrick und Träger des Symbols des Monarchen.
Drangleic ist nicht mehr.
Aber um zu wissen, ob du der wahre König bist... werden wir den Thron benötigen.
Brave Undead, folgen Sie dem Symbol des Monarchen.
Sicher hast du es in dir.
Denn das ist dein wahrer Zweck... Mutsame Unsterbliche, suche den Thron.
Folgen Sie dem Symbol des Monarchen und tun Sie, was getan werden muss.
Brave Undead, was hat dir der Drache gesagt?
Das ist ein Vorbild, eine falsche Gottheit.
Lasst euch nicht täuschen, mein Unsterblicher.
Mutloser Unsterbter, hast du diesen Drachen getroffen?
Das lebendige, atmende Scham.
Eine falsche Gottheit, die nichts bietet.
Suche den Wald, du, wo die vergebenen Riesen schlafen.
Verwenden Sie das Symbol des Drachens, um in ihre Gedanken zu tauchen.
Brave Undead, zum Wald. Der Wald der Riesen.
Bevor es zu spät ist... Ohh... Die Flamme... die Flamme... Seelen... mehr Seelen... Wie sehr du dich wagst... Tee hee... Wer bist du... Und mit wem Erlaubnis bist du vor mir?
Diese Burg gehört zum Gebiet des Königs Vendrick.
Ist dein Verstoß vorsätzlich?
... Seine Hoheit... Wo ist er gegangen?
Sie sind ein Gast unseres Schlosses.
Ich bin der Kanzler, Wellager.
Suchest du ein Publikum bei meinem Herrn, König Vendrick?
Leider ist Seine Hoheit nicht da.
Mein Herr... Der König hat... Die Königin... hat ihn genommen... Mein Herr hat wunderbare Erkenntnisse auf Seelen gemacht... Ein Erreichen für die Ewigkeiten... Er hat die Vier Großen besiegt... und dieses Reich auf ihren Seelen aufgebaut.
Unser König hat über dieses Land gewacht... Seit vielen, vielen Jahren... König Vendrick... Wir müssen zurückkämpfen... Oder die Riesen nehmen Drangleic... Der König hatte eine liebe Königin, eine Frau von unvergleichlicher Schönheit.
Vor langer Zeit kam die Königin allein zu uns aus einem fernen Land.
Sie warnte unseren Herrn vor der bevorstehenden Bedrohung über die Meere... von den Riesen.
Der König überquerte den Ozean und besiegte die Riesen mit der Königin an seiner Seite.
Der König befahl ihnen ihre Macht... und schuf die Golemer.
Mit den Golemen schuf der König diese Burg.
Um den Sieg zu feiern... und seine Liebe, seine Dankbarkeit gegenüber seiner Königin zu zeigen... Die Königin... brachte Frieden... in dieses Land und ihrem König.
Ein so tiefer Friede... es war wie... Das Dunkle... Ist das... eine Art Traum?
... Wo bin ich?
Was ist mit unserem Schloss geschehen... Wer bist du... Und mit wem Erlaubnis stehtst du vor mir?
Willkommen, Besucher... Unsere Gäste werden mit Ehre behandelt.
Dies ist der Weg unseres Schlosses.
Sagen Sie mir, wenn Sie etwas verlangen sollten.
Kommen Sie zurück, wenn Sie etwas benötigen.
Seien Sie sicher auf Ihren Reisen... So schnell verschwunden?
Sei auf deinen Reisen sicher... Wo ist Seine königliche Hoheit gegangen... Warum, du!
Ein Verräter, haben wir?
Gastrecht geht nur so weit... Sei auf deinen Reisen sicher... Wer bist du... Vergesst mich, Deine Hoheit... Ist das... eine Art Traum?
Der König der Riesen... Wie hast du diesen Behemoth getötet?
Unglaublich... nun, nehmen Sie diese... Ahh, schau, wie weit dieser Unsterbte gewandert ist.
Und ein sehr fit Unsterblich bist du.
Ein bisschen zu lebendig, aber mit einem dunklen Schatten.
Doch noch unvorbereitet.
Für eine tiefere Dunkelheit.
Und wie jeder Unsterbte hast du keine Zukunft.
Ooh, mein, kümmere dich nicht um mich.
Ich spreche einfach untereinander.
Aber wenn du eine wahrere Dunkelheit brauchst, dann treffen wir uns wieder, wir werden.
Die Finsternis ist immer noch in dir geboren.
Möge die Finsternis dein Weg leuchten... Junge Unsterbliche, laß diese Fluch nicht auf dich schwingen.
Wir treffen uns zum zweiten Mal.
Vielleicht werdet ihr noch durch die Finsternis gehen.
Junge Unsterbliche, wenn du wirklich das Dunkle suchst, dann werden wir uns sicherlich wieder treffen.
Mögen wir uns wieder treffen, irgendwo, irgendwann... Wir treffen uns wieder, junger Unsterbter.
Sie haben den Look eines wahren Suchens.
Ich bin Darkdiver Grandahl, Sucher der Finsternis, Geber der Finsternis.
Wenn du die wahre Dunkelheit suchst, so will ich dir sie geben.
Soviel Sie wollen.
Nun, dann... ist Dunkel das, was du willst?
Da bist du, du bist nun ein Pilger der Finsternis.
Der Dunkle Schleier ruft dich auf.
Diejenigen, die in die Dunkelheit gezogen werden, sind dazu bestimmt, sie zu suchen.
Hmm... Vielleicht war ich falsch.
Nein, nicht, ignoriere mich einfach.
Junge Unsterbliche, lasse die Finsternis deinen Weg glänzen.
Wir treffen uns wieder, junger Unsterbter.
Wollen Sie von der Dunkelheit geleitet werden?
Dann wählen Sie Ihren eigenen Weg.
Wie ihr wollt, ja, wie ihr wollt.
Schließlich bist du hier, junger Unsterbter.
Nun, öffnen Sie die Tiefen der Finsternis.
Junge Unsterbliche, die Dunkelheit erwartet dich.
Junge Unsterbliche, was willst du?
Möge die Dunkelheit deinen Weg glänzen.
Möge die Dunkelheit deinen Weg glänzen.
Der Mund zum Dunklen Schlamm ist normalerweise nicht geöffnet.
Wenn du den dunklen, jungen Untoten suchst, musst du eine menschliche Effigie anbieten.
Junge Unsterbliche, lasse die Finsternis deinen Weg glänzen.
Ja, sehr gut, wie Sie wünschen.
Die Umarmung des Dunkeln ist sanft.
Lasst es deine Trauer aufnehmen, ewiglich.
Junge Unsterbliche, die Dunkelheit, die auf dich gerichtet ist, läuft tiefer als ich mir vorgestellt hatte.
Lassen Sie uns sehen, wie viel Dunkel Sie aushalten können.
Du hast die Dunkelheit gesehen, die seit langer Zeit existiert hat.
Was einst ein großer Leerraum der Finsternis war, wurde nur Fragmente.
Aber langsam wuchsen die zerstreuten Fragmente und nahmen alle Dinge auf.
Es sind wir, die zu diesen heiligen Stätten Pilger werden.
Ich wusste, dass du etwas Besonderes bist.
Du bist ein wahrer Pilger der Finsternis.
Es gibt mehr Dunkelheit in dir, als du selbst weißt.
Dunkel ist die Mutter aller.
Von ihm sind alle Dinge geboren.
Junge Unsterbliche, du hast die wahrste Dunkelheit in dir entdeckt.
Ein tiefer, tiefer Dunkel ist es.
Das Dunkle, dem wir alle begegnen müssen.
Wir brauchen die Finsternis, mehr jetzt als je zuvor.
Junge Unsterbliche, erwarten Sie von mir, dass ich einfach überspringe?
Die Finsternis in dir ist verblasst und dunkel... Die Finsternis... wie könntest du... Junge Unsterbliche, mein Werk ist voll... Ich gebe dir diese.
Nimm sie auf deine Pilgerreise...
Gut getroffen, Freund.
Gut zu sehen Sie gut.
Ja, hehh hehh, sehr gut.
Ich zog aus dem fernen Osten, daß ich mein Schwertwerk vollendet hätte.
Legende hat es, dass mächtige Wesen in diesem Land schlafen.
Dieses Schwert ist seit Generationen in meiner Familie.
Und nur ein echter Mensch kann es wahr machen.
Ich will mit jedem Wesen oder Menschen begegnen, aber mit meinem Schwert soll ich nichts tun.
Heh heh heh heh... Das Land ist ein richtiger Staub, nicht wahr?
Der König ist weg, und das Volk hat einen verrückten Glanz in den Augen.
Das Land selbst wird von schrecklichen Tieren überwältigt.
Kein besserer Ort, um mein Schwert zu testen, eh?
Heh heh heh heh... Sehr gut.
Ich, Benhart, werde würdig sein, dich in Stücke zu schneiden.
Du bist ein trauriger Lebensverlust... Du wußtest, dass dies passieren würde...
Das ist genug!
Was für verdammt...!
Hey!
Wie wagst du dich!
Was ist geschehen... ehm... ist geschehen... Eine menschliche Reise... ist nie geschehen... Wir haben den Tod viele Male übersehen.
Huh huh, mein lieber Freund, nimm diese.
Ah... Ahh... Ahh... Ahh... Ahhh... Ahh... Ahhh... Oh!
Ah... Ahh... Ah... Ah... Ahh... Halt.
Mensch.
Legen Sie das Licht aus.
Mensch.
Erzeugen Sie kein Licht.
Licht und alle, die es tragen, sind unerwünscht an diesem Ort.
Ich warnte euch.
Sie beleidigen die Toten.
Und jetzt werdet ihr euch ihnen anschließen.
Ich bin Agdayne.
Hüter der Krypta.
Unzählige Tote ruhen hier in Frieden.
Verwüstet durch den Komfort der Dunkelheit.
Licht erregt nur. Wir brauchen es hier nicht.
Ich bin ein Fenito.
Wir nähren den Tod und schauen auf die Toten.
Diese Aufgabe hat mir der gegeben, der uns den ersten Tod gegeben hat.
Unzählige Seelen ruhen hier.
Einige von ihnen aus alten Zeiten.
Einige waren reich, andere arm.
Einige kluge, manche langweilig, aber jetzt sind sie alle einfach tot.
Kommst du für ihn?
Der genannt Vendrick.
Sie werden ihn tiefer in sich finden.
Viele Fürstendiener und dergleichen sind gekommen, um ihren Herrn zu bringen.
Aber sie ruhen jetzt hier und werden von den eigenen Wachen des Königs getötet.
Vielleicht ist er nicht in der Stimmung für Gesellschaft.
In der Vergangenheit waren die Menschen eins mit der Finsternis.
Der frühere König des Lichts... er fürchtete die Menschen.
Fürchteten sich, dass sie eine Finsterniszeit einleiten würden.
Wie seltsam, ihr Menschen.
Wie man weitergeht, niemals die Wahrheit von Fiktion zu trennen.
Dieser Ort ist für alle willkommen, vorausgesetzt, die gebührende Ehrfurcht wird gezeigt.
Der Tod ist gerecht, akzeptierend.
Wir alle werden eines Tages von ihrer Umarmung begrüßt werden.
Sag mir, was du willst.
Zeige mir Ehre, und ich will dir meine Hand geben.
Was braucht man, Mensch?
Geht so bald?
Wir werden uns schließlich wieder treffen.
Abschied, Mensch.
Grausamer Mensch, mach, wie du willst.
... Grausamer Mensch, kenne deinen Ort!
Die Gottlosen werden bestraft.
Nun, wo sollen wir diesen begraben?
Hm... was machst du.
Sind Sie verrückt, Mensch?
Die Straflosigkeit... Hah hah... Du Narr.
Eine lange Ruhe erwartet mich.
Abschied, Mensch.
Sie haben den König getroffen, haben Sie?
Das Leben ist nie einfach, nie gerecht.
Noch mehr, auf diesem Weg, den Sie gewählt haben.
Möge ihr euren Frieden eines Tages finden.
Nehmen Sie diese mit.
Sie brauchen sie vielleicht, als Beweis für Ihren Besuch hier.
Niemand ist so weit gekommen, nicht sehr lange.
Junge Hollow, willst du diesen Fluch verschwinden?
Dann nimm das Schicksal deinesgleichen an und wende dich an die Prüfungen, die dich erwarten.
Es sei denn, ihr seid bereits an den zerfallenen Orten angeschlossen.
Junge Lücke, es gibt nur zwei Wege. Erbe die Ordnung dieser Welt oder zerstören sie.
Aber nur ein echter Monarch kann eine solche Entscheidung treffen.
Sehr wenige sind sogar so weit gekommen.
Und doch ist deine Reise weit davon entfernt.
Halsgroße Hollow, hast du, was es braucht, wahrlich?
Junge Hollow, suche nach Vendrick.
Er, der fast zu einem wahren Monarchen wurde.
Vendrick ist sicher, dir den Weg zu führen.
Fledgeling Hollow, mögen wir uns wieder treffen.
Heheh, ich glaube, wir haben uns kennengelernt.
Junger Hollow, Eroberer der Angst.
Was treibt dich dazu, diese vermeintliche Fluch zu überwinden?
Das Leben ist genial.
Schön.
Es verzaubert uns, bis zu einer Besessenheit.
Einige sind treu zu ihrem Zweck, obwohl sie nur Schalen sind, Fleisch und Geist.
Einer verlor seinen Leichnam, blieb aber wie ein Kopf.
Andere jagen den Charme der Liebe, wie unwiderstehlich auch immer.
Was treibt dich?
Einmal hat der Herr des Lichts die Finsternis und alles, was aus der Menschheit hervorgegangen ist, verbannt.
Und die Menschen nahmen eine flüchtige Form an.
Das sind die Wurzeln unserer Welt.
Die Menschen sind Propheten auf der Bühne des Lebens, und egal wie zärtlich, wie exquisit... Eine Lüge bleibt eine Lüge.
Junge Hollow, das weißt du, willst du doch noch Frieden?
Vendrick, der fast wahre Monarchen, ist hier und nicht weit entfernt.
Aber was ist ein König?
Du bist nicht mit großer Größe geboren, noch hast du es durch die Schicksale gegeben.
Was suchst du?
Sie können nicht einmal selbst sagen.
Wir werden uns wieder treffen, junger Hollow.
Young Hollow.
Wie du mit dieser schrecklich verdrehten Welt kämpftest, ohne zu zögern.
Frieden gibt den Menschen die Illusion des Lebens.
Verwüstet von Lügen, sehnen sie sich nach Liebe, ohne dessen große Illusion zu wissen.
Bis der Fluch ihres Fleisches berührt.
Wir sind durch dieses Joch gebunden.
So wahr wie die Finsternis, die sich in den Menschen schüttelt.
Alle Menschen vertrauen voll und ganz der Illusion des Lebens.
Aber ist das so falsch?
Eine Konstruktion, eine Fassade, und doch... Eine Welt voller Wärme und Glanz.
Junge Hollow, willst du das Joch zerbrechen und diese wunderbare Lüge zerstören?
Ich bin Aldia.
Ich versuchte, das Joch des Schicksals zu zerstören, aber gescheitert.
Nun warte ich nur auf eine Antwort.
Suchen Sie den Thron.
Suche Licht, Dunkelheit und was jenseits liegt... Dieser Ring ist das Symbol des Königs.
Verwenden Sie es, um Durchgang zu erlangen, durch das Königstor... und wagen Sie sich zum fernen Osten... und suchen Sie das Haus des Drachens, zum fernen Osten... Träger der Fluch, wenn Sie der nächste Monarchen werden, dann, eines Tages, werden Sie diese Flächen gehen... ohne wirklich zu wissen, warum.
Träger der Fluch.
Gehen Sie nach Osten.
Zu dem Ort, jenseits des Königs Tores.
Was sind Sie...?
Wenn das dein Wunsch ist... Bringe ein Ende deiner Reise... und meiner.
... Was für ein verdammtes Unzuversicht!
Du... wirst ewig verrotten... Huh! Du verdientest nicht die Schlamm...
Du, die dich Eleum Loyce näherst, wende dich zurück.
Der alte Chaos hungert noch.
Diese Tote Stadt hat nichts zu bieten.
Geh zurück.
Suchet nicht nach dem alten Chaos, noch nach seiner verdrehten Flamme.
Es war Aava, die dich gefunden hat.
Die Befehle des Königs belasten das arme Ding noch.
Aber ohne das Zeichen wirst du abgestoßen werden.
Du musst zurückkehren.
Geh zurück.
Aava beobachtet.
Geh zurück.
Arme Aava, fehlt dir dein König?
Einer ohne Schild ist gekommen.
Seid barmherzig und beendet die Dinge schnell.
Umdrehen Sie sich.
Und nie zurückblicken.
Niemand darf jemals finden, was in Eleum Loyce untergebracht ist.
Du hast Aavas Zähne gerettet und dieses verbotene Land erreicht.
Wer bist du?
Um zu denken, dass Aava besser gemacht werden könnte... Wer bist du?
Die gefrorenen Ritter von Eleum Loyce.
Sie haben ihren Zweck wiederhergestellt.
Wer bist du wirklich?
Dieses Land ist leblos, verflucht vom alten Chaos.
Es erzeugte Grausamkeit, und das Volk floh in Furcht.
Bis unser Herr, der Elfenbeinkönig, kam.
Mein lieber Herr, ein wahrhafter König.
Es war mit seiner großartigen Seele, dass er Eleum Loyce baute... und die Verbreitung des Chaos festhielt.
Aber der Chaos wollte nicht gerettet werden, und der König gab seine Seele.
Unvermeidlich wurde der König von der Kraft entwässert und fiel in das Herz des Chaos.
Eleum Loyce war in der Zeit eingefroren, sein Führer verloren... Ich bleibe hier, um den Chaos zu bewahren, um den Wünschen meines Herrn zu gehorchen.
Vielleicht wird er eines Tages wiederkommen... Ich werde hier bleiben, bis ich verschwinde... Es gibt nichts hier, außer die verdammte Flamme... Ich habe nur einen Wunsch.
Meiner Lieben Herr, daß er frei werde von diesem unverständlichen Chaos.
Ich habe nicht die Kraft, ihm selbst zu helfen, aber vielleicht ein solcher wie du... Obwohl ich noch deinen Namen kenne, Fremde, willst du mir deine Kraft geben?
Freundlicher Besucher, ich danke Ihnen.
Lassen Sie mich den Weg zum Chaos öffnen.
Und bitte, mach alles, was du kannst... dann wirst du weg.
Es gibt hier nichts, gar nichts.
Fremder.
Sind Sie jetzt bereit, in Chaos einzutauchen?
Viele der treuen Ritter von Eleum Loyce folgten ihrem Herrn in den Chaos.
Aber keiner von ihnen kehrte zurück.
Die verantwortungsvollen Untertanen des Königs warteten geduldig auf seine Heimkehr.
Aber es war zu lange zu warten... Die Ritter, wiedergeboren, werden deinem Wort folgen.
Der Weg zum Chaos liegt hinter dir... Viele der treuen Ritter von Eleum Loyce folgten ihrem Herrn ins Chaos.
Aber keiner von ihnen kehrte zurück.
Die verantwortungsvollen Untertanen des Königs warteten geduldig auf seine Heimkehr.
Aber es war zu lange zu warten... Die Ritter von Eleum Loyce warten auf einen neuen Führer.
Einer, der sie in den Chaos führt.
Der Weg zum Chaos liegt hinter dir... Du hast mir meinen einzigen Wunsch gegeben... Nun habe ich keine Sorgen.
Ich bin mitten im Dunkel geboren.
Vor langer Zeit, in der Tiefe der Finsternis, verlor mein Vater.
Das Dunkel zerbrach in winzige Stücke, eines davon war ich.
Wie erschreckt war ich.
Ein schwaches Ding, geboren aus nur einem Schrotten der Finsternis.
Ich fühlte, dass ich einfach verschwinden könnte.
Ich bin in der Tat die Inkarnation der Ängste meines Vaters.
Ich suchte einen Anker und sah, daß der König des Landes stark war.
Ich suchte ihn nur, um mich selbst zu bewahren, meine Ängste zu verschwinden... Nun weiß ich, daß er vielleicht schon immer gewusst hat.
Ich bin aus Furcht geboren und mein Herr hat mir Trost gegeben.
Und so bleibe ich hier, die Erbfolgerin der Wünsche meines Herrn, die Chaos überwacht... bis zum Ende der Zeit.
... bis ich verschwinde.
Die Ritter von Eleum Loyce wurden vom Chaos verschluckt... wo ihre Seelen noch bestehen.
Ich bete um ihre Erlösung... Ich spüre die fröhliche Freude eines Ritters.
Freundlicher Besucher, bitte akzeptieren Sie meine Dankbarkeit.
Mein lieber Herr ist vergangen.
Ich bleibe nur, den Chaos zu bewahren und zu beten mit meinem ganzen Herzen.
Für meinen lieben Herrn und seine treuen Ritter.
Ich spüre die fröhliche Freude eines Ritters.
Freundlicher Besucher, bitte akzeptieren Sie meine Dankbarkeit.
Die Wesen, die aus Scharen der Finsternis geboren sind... Ich bin nicht der einzige.
Auch Dunkel sucht Trost, und noch mehr, Seelen.
Herrliche Seelen... wie eure eigenen... eines Tages mögen Sie einen anderen treffen.
Ein anderes Wesen, geboren aus Dunkelheit.
Ich spüre die fröhliche Freude eines Ritters.
Freundlicher Besucher, bitte akzeptieren Sie meine Dankbarkeit.
Mein Vater, einst Mensch, fiel dem Dunkeln... Und später setzte er seinen schrecklichen Vormarsch in Gang.
Die Dunkeln wandern, geleitet durch ihren Durst nach Seelen.
Aber vielleicht... der Mensch ist nicht anders.
Freundlicher Besucher.
Ich bin nicht das einzige Wesen, das aus der Finsternis geboren wurde.
Du wirst mit Schwierigkeiten konfrontiert werden wie kein anderer.
Nehmen Sie dies.
Meine Schwestern sind wie eine dicke Finsternis, ihre Lust auf Seelen ist unersättlich... Möge ihr den Willen finden, ihren Wünschen zu widerstehen...
Möge ihr am Ende eurer Reise, eines Tages, ankommen.
Ich spüre die fröhliche Freude eines Ritters.
Nahe, ja, sehr nah... Was bist du... Was suchst du bei einem Mord?
Oh... mein lieber Herr... die große Tür ist offen.
Die feuchte Luft von Eleum Loyce schwebt über das Land... Wie die Flamme steigt, so verblasst sie.
Das ist der Weg der Dinge.
Sie beabsichtigen, das Feuer zu verbinden?
Dann musst du zuerst den Thron nehmen.
Beweisen Sie Ihren Wert.
Finden Sie die alten Kronen.
Suchet Unglück, und es wird euer sein.
Und deine Wünsche, gewährt.
Er sucht Feuer, er sucht den Thron.
Ich bin Vendrick, Herrscher von Drangleic.
Sucher des Feuers, Erbringer der Kronen.
Was sehen Sie in den Flammen?
Finde die Kronen und deine eigenen Antworten.
Die Kronen halten die Stärke der Herrscher aus der Vergangenheit.
Suchen Sie Widersprüche.
Wie es dir genügt, der Sucher des Feuers, der Luster des Throns.
Ich bin kein König.
Ich bin besser geeignet, ein Witz zu sein... Ich war mir nicht bewusst von meiner eigenen Blindheit.
Wir sind schwaches Gefäß mit schwachen Seelen.
Wir würden den Propheten des Lebens wegwerfen, nur um größere Schwierigkeiten zu begegnen.
Sind Sie ein anderer solcher Narr, oder etwas mehr?
Ich sehe dein Design nicht, junge Motte.
Aber ich sehe heutzutage sehr wenig... Sucher des Feuers, Eroberer der Finsternis.
Auch ich suchte einmal Feuer.
Mit Feuer, sagen sie, kann ein wahrer König die Fluch verwöhnen.
Eine Lüge.
Aber ich wußte nicht besser... Sucher des Feuers, du weißt nicht die Tiefen der Finsternis in dir.
Es wächst immer tiefer, je mehr Flamme du willst.
Flamme, oh, Flamme... Ich bin König dieses unglücklichen, unverwüsteten Reiches.
Ich unterdrückte die Riesen und behauptete ihre Stärke.
Damit ich mich dem Feuer nähere... Das Dreieck wird fallen, das Feuer wird verschwinden, und die Seelen der alten Zeit werden wieder auftauchen.
Wenn die Dunkelheit unbefestigt ist, wird eine Fluch über uns sein... Und die Menschen werden ihre wahre Form nehmen... Sucher des Feuers, ich sehe, du hast ein anderes böse Wesen unterworfen.
Einer des Vaters der Finsternis, der die verwirrende Quintessenz der Menschheit hervorbrach.
Die Finsternis hatte einmal Form, aber dann verschwand.
Und doch blieben Spuren seiner Existenz bestehen.
Jedes Fragment, das nach Macht sucht, breitet sich dunkel aus, ohne Zurückweisung.
Mein lieber Shandra... war ein solches Fragment... ein schwaches, winziges Ding, das mehr nach Macht suchte als alle anderen... durch unersättliche Lust auf ein würdiges Gefäß.
Es kam ein Feuer und mit ihm eine Ungleichheit.
Hitze und Kälte, Leben und Tod, Licht und Dunkel.
Dunkel wurde als Fluch gesehen.
Schatten ist nicht gegossen, sondern aus Feuer geboren.
Und je heller die Flamme, desto tiefer die Schatten.
Erbe das Feuer, und beherrsche die Finsternis.
Das ist die Berufung eines wahren Führers... Eines Tages wird Feuer verschwinden, und die Finsternis wird zu einer Fluch.
Die Menschen werden frei vom Tod sein, verlassen zu wandern ewiglich.
Dunkel wird wieder unser sein, und in unserer wahren Form... können wir die falschen Legenden der Vergangenheit begraben... Nur... Ist das unsere einzige Wahl?
Er sucht Feuer, er sucht den Thron.
Streben Sie Kraft.
Der Rest wird folgen... verrückt...
Ahh, ihr ignoranten Sklaven.
Sie haben endlich gemerkt, haben Sie?
Von der Kraft meines Geliebten Oselot, Kinde der Drachen.
Nun, ich werde ihn nicht aufgeben.
Denn er ist alles, was ich habe.
Oh, lieber Bruder... ich bin auf dem Weg... mein Bruder, unerbittertes Schwert des Prinzen von Lothric.
Aufstehen, wenn Sie wollen.
... denn das ist unser Fluch.
Oh liebe, ein weiterer hartnäckiger Konkurrent.
Willkommen, unbeschnitten, der Schneideherz.
Siehe, der Mantel des Herrn interessiert mich nicht.
Der Fluch des Feuers, das Erbe der Herren, laß es alle in nichts vergehen.
Verdorben sind die, die den Thron nehmen.
Ich werde nicht unter ihnen stehen.
Sie haben genug getan, jetzt ruhen Sie sich.
Das königliche Schwert von Lothrik wird dir Frieden geben.
Scham auf dich, du gierige Brüder.
Scham auf dich, du unersättliche Weich.
Scham auf dich, du verdorbene Geistlicher.
Scham auf dich, du verdorbene Nonnen.
Dachten Sie, dass Sie eine Zwiebel überwinden könnten?
Nun, grüße den schönen Riesen!
Er liebt Besucher.
Ahh, unbeschnitten.
Das Feuer verblasst und erwartet seinen letzten Herrn.
Prinz Lothric ist in euren Händen... bitte, rette seine Seele.
Ahh, unbeschnitten.
Das Feuer verblasst und erwartet seinen letzten Herrn.
Prinz Lothric ist in euren Händen... bitte, rette seine Seele.
Yhorm, alter Freund.
Ich, der Sieger der Ritter von Catarina, bin gekommen, meine Verheißung zu halten!
Laß die Sonne scheinen auf diesen Herrn von Zinder.
Die Herrschaftsherren von Cinder.
Das Feuer verschwindet... und die Herren gehen ohne Throne.
Übergeben Sie Ihre Feuer... dem wahren Erben.
Er möge den Tod geben, sie möge den Tod geben, den alten Göttern von Lordran, den Erlösern der Ersten Flamme.
Ach, unser barmherziger Herr... Mach Londonor ganz... Die erste Flamme verblasst schnell.
Die Dunkelheit wird sich bald beruhigen.
Doch eines Tages werden winzige Flammen über die Dunkelheit tanzen.
Wie Brände, die von Herrn der Vergangenheit miteinander verbunden sind.
Ashen, du hörest meine Stimme noch?
Ashen eins, war es alles eine Lüge?
Aber warum, dunkel... Großer Herr der Finsternis... Ja, wahrlich.
Es heißt Lothrik, wo sich die Übergangsländer der Herrn von Cinder versammeln.
Bei der Rückkehr nach Norden entdecken die Pilger die Wahrheit der alten Worte.
"Das Feuer verblasst, wenn die Kette des Feuers bedroht ist, schlägt die Glocke, die alten Herrn von Zinder aus ihren Gräbern.
Aldrich, Heiliger der Tiefe.
In: Farron's Undead Legion, The Abyss Watchers.
Und der lieblose Herr des verdammten Kapitals, der Riese Yhorm.
Nur wahrlich... Die Herrn werden ihre Throne verlassen, und die Unbefleckten werden auferstehen.
Namelos, verdammt, Unsterblich, unzumutbar, daß man sich verdammt.
Und so ist es.
Das Asche sucht Brände.
Willkommen auf dem Feuer, unbeschnitten.
Ich bin ein Feuerhüter.
Ich tendiere an die Flamme und tendiere an dich.
Die HERR haben ihre Throne verlassen und müssen ihnen übergeben werden.
Zu diesem Zweck bin ich bei dir.
Willkommen zu Hause, ashen eins.
Spreche das Verlangen deines Herzens.
Sehr gut.
Dann berühre die Finsternis in mir.
Nimm Nahrung von diesen unbeherrschenden Seelen.
Lasst diese Seelen, zurückgezogen von ihren Geräten, Manifestationen von Ungleichheit, durch Feuer erklärt... tief in mir eintauchen, zurückzuziehen in eine Finsternis jenseits der Reichweite der Flamme.
Lasst sie einen neuen Herrn annehmen, die auf Asche wohnen und sich auf neue Formen werfen.
Ein unbefleckter Schlachter von Herrn; ein Herr selbst unbefleckt.
Ein unbefleckter Schlachter von Herrn; ein Herr selbst unbefleckt.
Abschied, ashen eins.
Mögen die Flammen dich führen.
Abschied, ashen eins.
Möge dein Friede entkommen.
Ein Asche, das nicht geschnitten wird, ist ein Gefäß für Seelen.
Soveräne Seelen werden zu deiner Stärke werden.
Ich werde dir zeigen, wie.
Aschene, bringe mir Seelen, die aus ihren Geräten gehauen sind... Aschene, will ich dir eine Frage stellen?
Hat der kleine Herr Ludleth dir von irgendwelchen... merkwürdigen Dingen gesprochen?
Ich spüre, daß er ein gewisses Wissen besitzt... von einem Ding, das einst wertvollste oder schrecklichste war, das nun den Feuerbewahrern verloren ist.
Sprich bitte: Ist es eine Sache, von der ich erfahren soll?
Aschen, mein Dank für deine Augen, die du gegeben hast.
Aber Feuerhüter sind nicht dazu bestimmt, Augen zu haben.
Es ist verboten.
Diese werden durch ein Stück Licht schreckliche Bilder des Verrats offenbaren.
Eine Welt ohne Feuer.
Aschen, ist dies wirklich dein Wunsch?
Natürlich.
Ich will dir dienen und tun, was du willst.
Das wird unser privates Anliegen sein.
Niemand sonst kann dies wissen.
Bleibe auf deinem Weg und finde Herrscher, die das Feuer verbinden, und ich will blind auf die Flamme richten.
bis zum Tag deines großen Verrats.
Aschen ein, wenn dein Herz sich wendet... töte mich und entziehe diese Augen von meiner Person.
Ich werde zurückkehren wie der Feuerhüter, der ich einmal war.
Wie es immer war.
Natürlich nicht.
Bitte, töte mich und nimm diese Augen weg.
Bevor ich in die Finsternis gezogen werde.
Verführt durch das dunkle Licht und das furchtbare Verrat... Aschene, töte mich und nimm diese Augen weg.
Bevor ich in die Finsternis gezogen werde.
Verführt durch das dunkle Licht und das furchtbare Verrat... Die fünf Herren sitzen auf ihren fünf Thronen.
Alles Dank an dich, der wertvollste von Herrn.
Aschene, mit den HERRN als Zeugen, wickle dein Knie vor dem Schwert des Feuers.
Und die Flammen der HERRN mögen dich erkennen als ihren wahren Erben.
Ein wahrer Herr, geeignet, das Feuer zu verbinden.
Aschene, mit den HERRN als Zeugen, wickle dein Knie vor dem Schwert des Feuers.
Und die Flammen der HERRN mögen dich erkennen als ihren wahren Erben.
Ein wahrer Herr, geeignet, das Feuer zu verbinden.
Die Herrschaftsherren von Cinder.
Das Feuer verschwindet... und die Herren gehen ohne Throne.
Übergeben Sie Ihre Feuer... dem wahren Erben.
Er möge den Tod geben, sie möge den Tod geben, den alten Göttern von Lordran, den Erlösern der Ersten Flamme.
Aschen, vergeben Sie mir, wenn das seltsam klingt.
Die Augen zeigen eine Welt ohne Feuer, eine weite Strecke der Finsternis.
Aber ist anders als das, was man sieht, wenn man den Blick verliert.
In der fernen Ferne spüre ich die Anwesenheit von winzigen Flammen.
Wie Edelbrüche, die uns von den früheren Herrn, den Verbündeten des Feuers, übriggeblieben sind.
Könnte das sein, was mich zu dieser seltsam anziehenden Dunkelheit zieht?
Ashen eins, das Feuer anschließen.
Für die Herrn von Zinder, für die Aschengefangenen, für alle, die das Feuer bewahren.
Link die erste Flamme.
Aschen, die Flammen mögen dich führen.
Erschreckt, wenn du auf die erste Flamme blickst... und noch willst, eine Welt ohne Feuer, ein Ende an der Verknüpfung des Feuers... dann rufe auf mich.
Ich bin ein Feuerbewahrer, und ich tendiere zur Flamme, bis zum Ende.
Du hast mir Augen gegeben, und so zeigten sie mir.
Möge dein Friede entkommen.
Die erste Flamme verschwindet schnell.
Die Dunkelheit wird sich bald beruhigen.
Doch eines Tages werden winzige Flammen über die Dunkelheit tanzen.
Wie Brände, die von Herrn der Vergangenheit miteinander verbunden sind.
Ashen, du hörest meine Stimme noch?
Ashen eins, was ist falsch?
Ashen eins, war es alles eine Lüge?
Aber warum, ashen one... Großer Herr der Finsternis... Es tut mir wirklich leid.
Aber weißt du nicht?
Ich kann nicht sterben.
So bitte, ashen ein, laß mich dir dienen.
Die HERR haben ihre Throne verlassen und müssen ihnen übergeben werden.
Zu diesem Zweck bin ich immer an deiner Seite.
Ashen eins.
Erzeuge das gefederte Schwert bei dem Feuer.
Das Zeichen des Asches wird dich zu dem Lande der HERRN führen.
zu Lothrik, wo sich die Häuser der HERRN versammeln.
... Ashen eins, sind diese... sind diese Augen?
Wie erbarmlich du bist, du schmutzige.
Dasselbe, was wir, die Feuerhüter, vermissen haben... Asche, das ist... wie das, was in mir liegt... Dann soll es seinen Platz finden, in meinem Schoß.
Sie wird es verstehen.
Wir sind doch beide Feuerhüter.
Vergesst mich, Schwester.
Mögen die Flammen deinen Weg führen.
Ach, du bist nicht unbeschnitten und suchst die Herrn.
Ich bin Ludleth von Courland.
Seht euch nicht verwirrt an, wie ich sage... Ich habe vor langer Zeit das Feuer miteinander verbunden und bin zum Herrn des Schlamms geworden.
Wenn du willst, so schaue auf meine verdorbene Korse.
Dieser traurige Leichnam.
Keine Notwendigkeit zu sein, sich näher zu schauen.
Fürchte dich nicht, fürchte dich nicht, meine Füße sind hier fest gepflanzt.
Denn ich bin ein HERR und dies ist mein Thron.
Ahh, bitte um Entschuldigung.
Ich muss eine Weile eingeschlafen haben.
Fürchte dich nicht, fürchte dich nicht, meine Füße sind hier fest gepflanzt.
Denn ich bin ein HERR und dies ist mein Thron.
Ah-ha, du bist nicht zurückgekehrt.
Und es ist ein schöner Tag.
Also, geschah es mit irgendwelchen verdrehten Seelen?
Ahh, bitte um Entschuldigung.
Ich muss eine Weile eingeschlafen haben.
Also, geschah es mit irgendwelchen verdrehten Seelen?
Ahh, gut getroffen.
Alles ist wie geplant, nicht wahr?
Fünf Herrn für fünf Throne... Herrlich sei, mein Herr, der Schlachtmeister!
Es ist alles was du machst.
Die Bühne ist bereit, daß ich auch meine Rolle als Herr spiele.
Gehen.
Sprechen Sie mit dem Feuerhüter.
Sie wartet auf dich.
... Sie hat schon lange gewartet... Nun, jetzt, sei nicht zu lange weg.
Weißt du, was wir wollen?
Fünf Throne werden fünf Herrn nehmen, wie ein Feuer, das das Feuer miteinander verbindet.
Die schnell verfallende Flamme muss miteinander verbunden werden, um diese Welt zu erhalten.
Eine Wiederaufführung der ersten Verknüpfung des Feuers.
Und so bin ich zum Herrn von Sinder geworden.
Ich bin zwar klein, aber ich sterbe wie ein Riesen.
Hören Sie, das könnte Ihr Interesse erregen.
Bevor ich ein Herr von Zunder war, war ich ein Schüler der Transposition.
Der Prozess der Extraktion und Zusammenführung der Essenz einer Seele.
Ein verbotenes Kunstwerk, das Courlands Ehre einst einen unwürdigen Fleck hinterließ.
Tis eine Kunst, die Macht gewährt, einmal dachte unerreichbar.
Die meisten Übertragungsöfen wurden mit Courland verloren, aber dieser Ort ist ein Übergang für alle Arten von verfluchten Objekten.
Wenn du dich auf einen überlagernden Ofen begibst, nimm ihn zu mir, schnell.
Ahh, der herrlichste Seher des Herrn.
Oder soll ich sagen: Herr-Schlachter?
Für die Throne ist es nicht ein feines Lachen, daß jede Seele der Herrschaft würdig ist.
und alle getötet durch deine Hand.
daß ich sie an ihre Throne binden würde, auch im Tode.
Oh, ich habe keine Qualmen.
Denn wie wir zu unseren Thronen sind, so bist du zu deiner Pflicht.
Tatsächlich denke ich, du hast diesen armen Herrn geholfen auf ihrem rechten Weg.
Oh, wie es ist... ein verwandelnder Ofen in deinem Besitz.
Seen bessere Tage, aber, ich denke, es wird genügen.
Bring mir nun eine verdrehte Seele.
Die Transposition ist die Kunst, die Essenz einer Seele zu extrahieren und miteinander zu verbinden.
Wenn man eine verdrehte Seele verwandelt, so wird ihre wahre Kraft zu dir übergeben.
Dein Ziel ist es, Herrn zu suchen und sie zu töten.
Was soll man jetzt fürchten, wenn man mal etwas übersetzt?
Seht ihr nicht?
Ich bin ein Herr... ein weiches Feuer, wie es ist, aber ich ziehe die Welt auf... vergib mir.
Oh, bitte... Ich bin nicht schuldig, ich bin nicht... Ahh, es singt, bis zum Knochen, es tut mir leid... Bitte, hilf mir.
Geh mit mir... Nein, Götter, nicht, ich kann es nicht tragen... Es brennt, brennt, hilf mir... Herr-Schlachter, verlehre uns nicht jetzt... Fünf Herrn für fünf Throne... Ach, wir haben sie gefunden, haben wir nicht?
Und die schwarzen Augen, die in mir schimmern, sehe ich?
Tis, als ob es nur gestern wäre.
Wir haben alles getan, was wir konnten, um sie von ihnen zu befreien.
Seitdem ist viel passiert.
Möge ich dir erzählen... was das dünne Licht dieser Augen dem Augenlosen Feuerhüter offenbaren könnte.
Szenen der Verrat, Dinge, die ihr nie gedacht waren, Visionen des... Endes dieses Zeitalters... Nun gut, was für merkwürdige Dinge du auf deiner Person hältst... Diese habe ich schon gesehen.
Schwarze Augen, wenn ich nicht falsch bin?
Ahh, gut getroffen.
Thou'rt kehrte endlich zurück.
Kennst du den Namen, Anri von Astora?
Das mutsame Mädchen verließ dies, als Dank.
Der mutige Junge verließ das, als Dank.
Obwohl keine Erklärung gab... Also.
Geschehen auf irgendwelche verdrehten Seelen?
Ahh, gut getroffen.
Alles ist wie geplant, nicht wahr?
Fünf Herrn für fünf Throne... um zu denken, dass andere wieder auferstehen könnten... und ich, der letzten Herrn, ein recht kleiner Herr, der der Ehre nicht gerecht wird.
Sprechen Sie mit dem Feuerhüter.
Sie wartet auf dich.
... sie hat lange gewartet ... verhandelt den Feuerbewahrer nicht mit Unzumut.
Sie ist viel wie du.
Die beiden Häftlinge hielten das Feuer fest.
Ich nahm den Mantel des HERRN von Zinder von mir selbst.
Ich spreche diese Worte mit Stolz.
Wähle dein Schicksal allein.
Nimm es mit deinen eigenen Händen.
Und umso mehr, wenn dein Schicksal solche böse Verrat einschließen würde... Nun, achtet auf diese kleine Warnung, von diesem kleinen Herrn.
Suchen Sie nicht das Mädchen.
Suchen Sie nicht den Jungen.
Sie weiß, was ihr Schicksal ist und was ihr am Ende ihres Amtes geschehen wird.
Sie wollte nicht, daß ihr ihr folgt.
Er weiß, was sein Schicksal ist, und was mit ihm geschehen wird, wenn er seine Pflicht erfüllt hat.
Er wollte nicht, daß du ihm folgtest.
Die Augen zeigen eine Welt, die vom Feuer verwüstet ist, ein unerschöpflicher Raum der endlosen Finsternis.
Ein Ort geboren aus Verrat.
Also will ich mich selbst, Herr, das Feuer zu verbinden, eine neue Vision zu malen.
Was ist deine Absicht?
Ahh, du bist zwei sehr eigenartige Schwerter entdeckt.
Einmal verbannte sie ein Fluch, daß sie einsam waren.
Ein überlagerndes Backofen sollte ihre rechtmäßige Form wiederherstellen.
Aber bevor du etwas tun sollst, denke gut daran.
Wie du weißt, sind sie nur neu zerrissen.
... Ach, Priester... bist du der gute Meister Yoels?
Ich bin Yuria von Londor, seine enge Freundin.
Dank dir ist Yoels Seele erlöst.
Lassen Sie mich an seiner Stelle meine Dankbarkeit ausdrücken.
Ein anderes Thema.
Du bist kein Herr, bist du nicht?
Träger des Dunkeln, und unser Herr der Hohlen.
Denn solange du unserr HERR bist, werden wir von London dir dienen.
Und ich bin natürlich auch dein.
Sprich dein Verlangen, Herr der Hohlen!
Ach, unser Herr und rechtschaffene Liege.
Rede frei, deine Herrschaft.
Ich bin bei deinem Anruf.
Weg, um das Feuer zu verbinden, nehme ich an?
Denke nicht an deine Ängste.
Der dunkle Siegel wird dich führen.
Linke das Feuer, unser Herr der Höhlen.
Ahh, unser Herr und Liege.
Dein Herz ist fest auf dem Verbund des Feuers.
Aber ich, Priethe, ein tapferer Narr, wickle die Flamme aus ihrem Mantel.
So daß wir Hollows, in der ehrlichsten Form des Menschen, es für uns selbst haben.
Bis wir uns wieder treffen.
Möge der dunkle Schild dich führen.
Sei sicher, unser Herr und Liege.
Ich ziehe die Flamme aus dem Mantel.
Linke das Feuer, unser Herr der Höhlen.
Ehrwürdiger Surfer, ich bitte dich, die Flamme von seinem Mantel zu schlagen.
So daß wir Hollows, in der ehrlichsten Form des Menschen, es für uns selbst haben.
Guter Hollow, ich denke an dieses Wissen.
Über die Natur des Herrn der Hohlen.
Der HERR der Hohlen wird die Kette des Feuers zerstören.
Das Zeitalter des Feuers wurde von den alten Göttern gegründet, gestützt durch die Verknüpfung des Feuers.
Aber die Götter sind nicht mehr, und das allesmächtige Feuer verdient einen neuen Erben.
Unser Herr der Hohlen, vielleicht, der die wahre Maske der Menschen trägt.
Oh, gut Hollow.
Ich muss leider sagen... Orbeck von Vinheim ist eine große Erschreckung.
Er verkündet sich selbst Herr der Hohlen.
Wenn er allein bleibt, kann er eines Tages deine Herrschaft beeinträchtigen.
Geht auf diese Sache mit Eifer, sonst werden wir entschlossen.
Entscheidendheit ist das Zeichen eines wahren Monarchen... Orbeck von Vinheim ist eine große Erschreckung.
Wenn er allein bleibt, kann er eines Tages deine Herrschaft beeinträchtigen.
Geht auf diese Sache mit Eifer, sonst werden wir entschlossen.
Unser Herr und Liege.
Kennst du eine Magd namens Anri?
Kennst du von einem Jungen namens Anri?
Sie ist Hollow und wird euch in der Ehe anschließen.
Ein Freund von mir führt sie in diesem Moment.
Wenn die Zeit reif ist, so sollst du deinen Gruß machen.
Ein Freund von mir führt ihn in diesem Augenblick.
Wenn die Zeit reif ist, so sollst du deinen Gruß machen.
Denn was nimmt der HERR kein Weib?
Er ist Hohl und wird dir bei Weihe beitreten.
Ahh, Grüße, unser Herr und Liege.
Guten Morgen.
Dein Ehepartner ist bereit.
Die Zeit ist gekommen, sie zu begrüßen.
Das Mädchen wartet auf dich in der verborgenen dunklen Mondhütte von Anor Londo.
Der Junge wartet auf dich in der verborgenen dunklen Mondhütte von Anor Londo.
So wirst du zu einem wahren Monarchen werden.
Es ist an der Zeit, ihn zu begrüßen.
Ahh, ich sehe, Orbecks Behauptung ist falsch bewiesen.
Wie es sein sollte, unser rechter und verdienter Herr der Hohlen.
Es ist ein Londoner Schatz, geeignet für einen wahren Herrn.
HERR der Hohlen, möge dir die Finsternis den Weg führen.
Ahh, unser Herr und Liege.
Ich nehme an, daß deine heiligen Gelübde geschworen sind?
Wunderbar.
Aber du bist nicht der wahre und verdiente Herr der Hohlen.
Mit einem Ehepartner, die Kraft, das Feuer zu behaupten, ist dein.
Deine Herrschaft, ich will, daß du das Feuer aus seinem Mantel ziehst.
Ich, Yuria und alle Londor, empfänge deine bevorstehende Herrschaft.
Du hast das Zeichen des Herrn verworfen.
Es gibt nichts mehr zu sagen.
Abschied, unser vorübergehender Herr.
Wo sind deine Weisheit!
Haltet dies sofort auf!
Hmph, Yoel weiß nicht über deine Dummheit.
Ein Hollow muss nicht verrückt sein.
Niemand so schwach wird uns jemals regieren!
Also, das sind die Krawatten der Götter... Kaathe, ich habe dich versagt... Bauer, du sollst wenigstens deinen Leichnam ein kleines Kind machen... Deine Herrschaft, was ist das?
Bitte, stoppen.
Ich bitte dich, du weise Narr, das Feuer zu behaupten... Sei unserr Herr der Hohlen... unserr Herr und Liege.
Ich spiele den Usurper.
Wenn der Moment kommt, das Feuer zu verbinden, zwinge es von seinem Mantel.
Das Zeitalter des Feuers wurde von den alten Göttern gegründet, gestützt durch die Verknüpfung des Feuers.
Aber die Götter sind nicht mehr, und das allesmächtige Feuer verdient einen neuen Erben.
Unser Herr der Hohlen wird es sein, der das wahre Gesicht der Menschen trägt.
Bitte, erlaube mir den Tod.
Und wieder meine Krawatten.
Ohh... Ohh, dann ist es wahr... Ein Champion des Ash, wie ich lebe und atme.
In eurer Gegenwart zu sein, ist eine große Ehre.
Ich bin Yoel von Londor, ein Pilger, wie Sie sehen können, nur... irgendwie habe ich nicht getötet, wie es vorgeschrieben war.
Nun, vielleicht liegt meine Berufung anderswo.
Sage, Meister des Ash, wie kommt dir die Idee, mich in deinen Dienst zu nehmen?
Ich war einmal ein Zauberer.
Sicherlich kann ich nützlich sein.
Ohh, ich bin geehrt, wahrlich.
Ich wäre tot, aber du hast mir einen neuen Zweck gegeben.
Ich, Yoel von Londor, schwöre euch festlich.
Ahh, mm, ja, natürlich.
Ein verdammter Pilger hat keinen Platz in deinem ehrenvollen Dienst.
Aber wenn eine verlorene Seele mit einer Legende wie dir konfrontiert werden sollte, könnte das alles andere als eine Schicksalsbewegung sein?
Ich werde an dieser Stelle bleiben.
Betet gründlich, daß ihr euren Herzen ändern möget.
Ahh, Meister des Ash.
Haben Sie ein Herzwechsel gehabt?
Ich bitte dich, nimm mich in deinen Dienst.
Was ist über dich gekommen!
Todesopfer für Sport, verdammter Meister?
Und ein Dummsport ist es... Oh, unser Champion von Ash, willkommen zu Hause.
Dieser Pilger, mit einer Schuld im Tode, verdient kaum, diese göttliche Flamme zu sehen.
Und ich hätte es nie getan, wenn du mich nicht in deinen Dienst geführt hättest.
Ich danke euch sehr dafür... und versichere euch meinen Mietdienst.
Oh, unser Champion des Ash.
Willkommen zurück.
Sprich mir, was du willst.
Oh, unser Champion des Ash.
Willkommen zurück.
Ich würde alles für meinen Herrn tun, nur das Wort sagen.
Seien Sie sicher, Meister des Ash.
Sei sicher, unser Herr... Wie ich gesagt habe, war ich einmal ein Zauberer.
Leider ist die Magie von Londor weit entfernt von den Wundern von Vinheim.
Aber ich kann euch lehren, was ich weiß.
Vielleicht noch wichtiger... Ich glaube, dass ich Ihnen helfen kann, eure wahre Stärke herauszuziehen.
Wir Pilger von Londor sind uns sehr bewusst, dass diejenigen, die durch das Dunkle Zeichen gekennzeichnet sind, etwas ganz Besonderes besitzen... Dann wollen wir beginnen?
Träger des Dunklen Zeichens, laß deine wahre Kraft glänzen... Ahh, du hast genügend Kraft erreicht.
Alles wird bald klar sein, mein guter Herr... Was willst du?
Champion der Asche, was hast du getan?
Frau Yuria... Ahh, ich danke dir freundlich... Unser freundlicher Herr... Bezeichnen Sie sich selbst, Fremde.
Ich bin Yorshka.
Captain of the Darkmoon Knights.
Was fing dich an zu einem solchen Ort?
Du denkt'st zu- Sehr gut.
Kapitän dieser Ritterlosen Gesellschaft, ich bleibe.
Ich werde dir einen Zweck geben.
Du bist weit gefahren; höre meine Stimme!
Wenn du durch den Bund schwörst, daß du ein Schatten des Vaters Gwyn und der Schwester Gwynevere wirst, ein Schwert, das die Feinde unserer Herrn jagen wird, so will ich dich unter die Schirmherrschaft und die Macht des Dunklen Mondes setzen.
Du bist jetzt kein Blade des Dunklen Mondes.
Der einzige Ritter unserer Firma.
Getestet diesen Eid und stehet vor eurer Ehre.
Wenn du hier fälschlich kommst, so bitte ich dich, bald zu gehen.
Dieser Turm ist ein Gefängnis.
Dein Angesicht wird den Zorn des Tyranen, Sulyvan, wecken.
Obwohl 't war eine seltene Freude, mit einem anderen zu sprechen.
Vielen Dank, seltsamer Besucher.
Möge der Dunkle Mond über dich schauen.
Denkst du, dass du bleiben wirst?
Dieser Turm ist ein Gefängnis.
Dein Angesicht wird den Zorn des Tyranen, Sulyvan, wecken.
Ich bitte dich, zu gehen, anon.
Möge der Dunkle Mond über dich schauen.
Du bist zurückgekehrt?
Dieser Turm ist ein Gefängnis.
Dein Angesicht wird den Zorn des Tyranen, Sulyvan, wecken.
Ich bitte dich, zu gehen, anon.
Möge der Dunkle Mond über dich schauen.
Oh, gut Blade of the Darkmoon, willkommen zu Hause.
Wenn ich dir helfen kann, sage mir nur, wie.
Off so bald?
Möge der Dunkle Mond über dich schauen.
Vor langer Zeit wurde unser Vater Gwyn, der über das Vergehen des Feuers betrübt, von seinem eigenen Willen zum Schlamm.
Nun ist das Feuer von den Meistern verbunden, die an seiner Stelle gekommen sind.
Das ist der Wille des Vaters und der Götter.
Und so nahmen die Knights des Dunklen Mondes die Arme, um zu überwachen, wer das Feuer verbindet.
Aber vor langer Zeit hat unser Unternehmen seinen letzten richtigen Ritter verloren.
Aber sein Bund blieb bis auf diesen Tag, bis zur Zeit deines Besuchs.
Heirdom nimmt viele Formen, wirklich.
Kann ich dir eine Frage stellen?
Dieser Turm, dieses Gefängnis, steht hoch und einsam, das Gepäck, das seine Unterseite überschreitet, reicht lange unbewegt.
Also... auf welchem Weg bist du hier aufgestiegen?
Bist du ein Wesen des Himmels oder ein Wesen mit Flügeln?
Oh, mein!
Ich dachte, es könnte so sein.
Dann bist du nicht ein Drachen, oder vielleicht eine Krow?
Nun, was du auch seitest, du bist nicht wundervoll fremd, aber seltsam vertraut, Besucher.
Nein, natürlich nicht.
Entschuldigen Sie mir, dass ich suche.
Denken Sie nicht mehr an meine Fragen.
Ich schäme mich, zu sagen, ich weiß sehr wenig von allem... Die Darkmoon Knights wurden einmal von meinem älteren Bruder, der Dark Sun Gwyndolin, geführt.
Er aber war erkrankt, und die Führung der Ritter fiel mir.
Und Sulyvan machte sich falsch zum Papst und nahm mich zum Gefangenen.
Oh wo könnte mein lieber Bruder sein?
Wenn er doch hier wäre, so würde ich mich sehr freuen, daß ihr euch beide begegnet.
Wie er sicherlich auch tun würde.
Oh, das ist... mein Bruders... Finger.
Wie es verdünnt und verdorrt ist... Oh, danke.
Ich bin sicher, daß du meinem Bruder Frieden gegeben hast.
Es ist nicht viel, aber nehmen Sie diesen Ring.
Es ist nicht viel, aber bitte nehmen Sie dies.
Als Dank, nicht als Kapitän, sondern als Schwester der Dunklen Sonne Gwyndolin.
... Du hast mir das Berühren meines Bruders ein letztes Mal gegeben... Lieber Bruder, vergeben Sie mir... Es bleibt niemand mehr... Bitte, halte dies auf!
Du bist kein echter Ritter!
Lieber Bruder, vergeben Sie mir... Ich bin verführt worden... Dieser Mann ist eine schwere Bedrohung... Diese Frau ist eine schwere Bedrohung... Meine Klinge des Dunklen Mondes, deine Taten verdienen eine große Anbetung.
Als Kapitän ist es meine Pflicht, Ritter von großer Leistung zu ehren.
Dies ist ein Wunder des Dunklen Mondes, das von meinem Bruder zu diesem Zweck erbt wurde.
Bitte, es ist dein und nicht leicht gegeben.
Wie ein Schatten des Vaters Gwyn und der Schwester Gwynevere, Persevere in deiner Ritterpflicht, die die Gottheitsfeinde jagen wollen.
Meine Klinge des Dunklen Mondes, deine Taten sind vieler Ehre wert.
Ich, Yorshka, Kapitän dieses Heeres, erkenne hiermit deinen Dienst an.
Nehmen Sie dies bitte.
Du bist nicht am meisten verdient davon.
Wie ein Schatten des Vaters Gwyn und der Schwester Gwynevere, Persevere in deiner Ritterpflicht, die die Gottheitsfeinde jagen wollen.
... Ich würde eines Tages mit meinem Bruder darüber sprechen.
Von der glänzenden neuen Hoffnung, die sich unserem lieben Unternehmen angeschlossen hat.
Ich spreche natürlich von dir.
Ahhh, ein anderer, erschüttert vom Schlaf des Todes?
Nun, du bist nicht allein.
Wir Unkindled sind wertlos. Wir können nicht einmal richtig sterben.
Er gibt mir Konniptionen.
Und sie würden uns aufsuchen, die Herrn von Zander, und sie zu ihren aufrichtigen Thronen zurückführen.
Aber wir sprechen von wahren Legenden mit dem Mittel, das Feuer zu verbinden.
Wir sind nicht geeignet, ihre Stiefel zu licken.
Denken Sie nicht?
Was für ein krankes Witz.
daß sie uns bitten, die Herrn von Zinder zu suchen und sie zu ihren aufrichtigen Thronen zu bringen.
Wir sprechen von wahren Legenden, jenen, die das Feuer verbinden würden.
Wir sind nicht geeignet, ihre Stiefel zu licken.
Oooh, noch zu geben, eh?
Gut.
Der Feuerbewahrer muss sich mit Freude verwöhnen.
Aber was wissen Sie wirklich über diese Herrscher von Cinder, diese angeblichen Legenden?
Nehmen wir zum Beispiel Aldrich.
Nur ein rechtlicher und ordnungsgemäßer Geistlicher entwickelte er eine Gewohnheit, Menschen zu verzehren.
Er aß so viel, daß er wie ein ertrinkendes Schweine schüttelte und sich weich in Schlamm verwandelte, daß sie ihn in die Kathedrale der Tiefe stecken.
Und sie machten ihn zum Herrn des Zanders.
Nicht für Tugend, sondern für Macht.
Das ist ein Herr, denke ich.
Aber hier frage ich mich. Haben wir eine Chance, zu saugen?
Am Fuße des Schlosses Lothric läuft noch ein alter Weg unterhalb des Turms in der Siedlung Undead.
Es wurde verwendet, um Opfer in die Kathedrale der Tiefe zu transportieren.
Sie sollten sehen, wo es führt.
... Wenn Sie die Steine dafür haben.
Du hast noch nicht aufgegeben?
Dann bist du ein brasserer Junge als ich dachte.
Du hast noch nicht aufgegeben?
Dann bist du eine brassere Dame als ich dachte.
Sie können dies besser nutzen.
Ein Medaillen, um in die Gefangenschaft der Unsterblichen Legion von Farron einzutreten, die Herrn von Cinder in ihrem Eigentum.
Ich brauche es nicht. Nicht jetzt habe ich den Hof geflogen.
Die Unsterbliche Legion von Farron ist eine Karawane der Unsterblichen.
Versprochen durch Wolfsblut, die Finsternis zu bewahren, wird die Legion ein Königreich bei der ersten Erscheinung begraben.
Freudenhafte Gruppe, wirklich.
Der Eintritt in die Legion ist eine Angelegenheit einer Zeremonie.
Im Inneren ihrer Hütte, die Flammen aus drei Altäre schnuffeln, öffnet sich die Tür zum Wölfe Blut.
Im Inneren ihrer Hütte, die Flammen von vier Altarn ausschnuffeln, öffnet sich die Tür zum Wölfe Blut.
Sogar verabscheut Unsterbte wollen glauben, dass sie etwas Besonderes sind, scheint es.
Ich bedaure die traurigen Seelen.
Der Eintritt in die Legion ist eine Angelegenheit einer Zeremonie.
Im Inneren ihrer Hütte, die Flammen aus drei Altäre schnuffeln, öffnet sich die Tür zum Wölfe Blut.
Im Inneren ihrer Hütte, die Flammen von vier Altarn ausschnuffeln, öffnet sich die Tür zum Wölfe Blut.
Sogar verabscheut Unsterbte wollen glauben, dass sie etwas Besonderes sind, scheint es.
Ich bedaure die traurigen Seelen.
Du hast die Herrn von Cinder, die Unsterbliche Legion, abgesetzt... so werden sie auf ihre Throne gebracht... ich bedaure die traurigen Seelen.
Ist das wirklich die letzte Belohnung der Herrschaft?
Ich bedaure die traurigen Seelen.
Ist das wirklich die letzte Belohnung der Herrschaft?
Die armen, unglücklichen Seelen... seien sie Herr oder Legende, der Fluch zeigt keine Barmherzigkeit.
Was für eine Schande.
Ah, ich habe Ihnen nicht gedankt.
Für die Hilfe, ihren letzten Ruhestand zu finden... Ahh, ich hätte das wissen sollen.
Nun, ich habe mich entschlossen, nicht mehr vor meinem Schicksal zu laufen.
Laß mich, wie du willst, und ich nehme, was dich zum Drachen macht.
Ahh, das ist unerwartet.
Nun, ich habe mich entschlossen, nicht mehr vor meinem Schicksal zu laufen.
Laß mich, wie du willst, und ich nehme, was dich zum Drachen macht.
Was ist das, jetzt!
Das ist genug, du Narre!
Was ist mit dir in der verdammten Hölle!
Ich bin ein Deserter, ich weiß.
Aber ich habe noch viel Kämpfe in mir... Was für ein verdorbener Witz... Du hast aus dem Boden geklettert, um Gottes willen... Wir werden nie zu etwas zählen, nicht du, nicht ich... Was ist das, jetzt!
Sind Sie verrückt?
Verloren Sie den Kopf, haben Sie?
Dann nehme ich an, dass ich eintreten muss.
Und Rache an die verlorenen Armen...
Gehe weiter, sei so verrückt wie du willst.
Gefangen in deiner bösen Fluch.
Wer kann den Fluch verleugnen?
Du armem Bastard.
Wer kann den Fluch verleugnen?
Du arme Mädchen.
Du bist ein Drachen, mehr Drachen als ich.
Ein Wüsterer konnte nicht hoffen auf einen besseren Ort zu sterben.
Verachtet mich, wie ihr es wollt, aber ich bin der wahre Drache... Ahh, da bist du.
Dies soll kein Kleingeld sein.
Wie der wahre Drache will ich nehmen, was mir recht ist.
Mm, du bist ein Unkindled, nicht wahr?
Ich bin Sirris, des Sonnenlosen Reiches, ehemaliger Diener der Göttlichkeit.
Die Pflichten tragen wir alle, aber die Pflicht eines ist eine alleinige Sache.
Ich zweifele daran, dass wir von der Brüderung viel zu gewinnen haben.
Selig sei der Mond auf deiner Reise.
Ich zweifele daran, dass wir von der Brüderung viel zu gewinnen haben.
Selig sei der Mond auf deiner Reise.
Hallo wieder.
Seitdem habe ich viel über euch gehört.
Zum einen, daß du ein sehr sanftes Herz hast.
Auch ich bin gebunden an die Pflicht, aber ich kann euch mein Zeichen anbieten.
Ich höre, dass ein herzlicher Eingriff den Weg zu Bränden legt.
Wenn ich euch helfen kann, so bittet euch um mich.
Selig sei der Mond auf deiner Reise.
Wenn Sie Hilfe benötigen, benutzen Sie mein Schild.
Selig sei der Mond auf deiner Reise.
Ich habe dich endlich gefunden.
Wie ich versprochen habe, Großvater, erinnern Sie sich?
Gute Nacht, Großvater... Oh, da bist du.
Ich fürchte, ich habe dich in meine Affären einbezogen, über ein kleines Versprechen, und so weiter.
Mein herzlicher Dank für Ihre Hilfe.
Schließlich wird mein Großvater in Frieden ruhen, und ich kann sterben.
Aber es gibt noch... eine letzte Sache.
Kann ich ein Gelübde machen?
Dir als Ritter zu dienen.
Oh, ich bin sehr dankbar.
Ich, Sirris, dienen hiermit als dein treuer Ritter.
Wo immer, wann immer, ich brauche, und auch wenn sich alle gegen euch wenden... Meine Treue wird nie schwanken.
Selig sei der Mond auf deiner Reise.
Wenn ich dir helfen kann, laß mich bitten.
Ich bin dein Ritter, ewig und wahr.
Selig sei der Mond auf deiner Reise.
Ja, natürlich.
Ich fürchte, ich habe meine Grenzen überschritten.
Wenn ihr aber einmal nachdenkt und mir erlaubt, euch selbst zu versprechen... zögern Sie nicht, zu sprechen.
Selig sei der Mond auf deiner Reise.
Oh, Hallo wieder.
Kann ich euch versprechen?
Wie ein treuer Ritter, dein und wahr.
Was machst du?
Haltet dies sofort auf!
Du bist sauber Hollowed gewesen, haben Sie?
Dann werde ich keine Barmherzigkeit zeigen.
Dies ist nicht meine Zeit um zu sterben.
Wie könnte das sein... vergeben Sie mir, Großvater... verdammte Hollow.
Ihr langer Schlaf beginnt... Was ist über euch gekommen!
Bitte, stoppen Sie das!
Meine Gelübde... Was habe ich getan... Mm, ich habe dir nicht gedankt, für deine großzügige Rettung.
Der dunkle Geist war Rosarien Finger.
Schlechte Bastard-Freunde, die sich in der Dunkelheit verstecken.
Meine versworenen Feinde.
Schreckliche Eindringlinge, um das kleinste zu sagen.
Ich hätte es nicht alleine geschafft.
Ihr habt meine tiefste Dankbarkeit.
Wenn ihr auf euren Reisen Hilfe braucht, dann gebe ich euch mein Schild.
Selig sei der Mond auf deiner Reise.
Mm, ich sehe, dass du nun ein Finger der Rosaria bist.
Dein Weg ist völlig anders als mein.
Gentle Unkindled, ich bid euch Abschied.
Wenn wir uns wieder treffen, werden sie wie Feinde sein.
Gentle Unkindled, ich bid euch Abschied.
Wenn wir uns wieder treffen, werden sie wie Feinde sein.
Ja, ich sehe, ein arrant Finger bist du geworden.
Sehr gut.
Ich werde jeden Finger von der Hand schneiden.
Du armem Bastard.
Möge ihr wohl ruhen.
Vielen Dank für Ihre freundliche Hilfe.
Selig sei der Mond auf deiner Reise.
Mm, unbeschnitten, sind wir... und fast auf dem Weg der HERRN vertrieben?
Dann sind diese roten Augen für dich.
Verwende sie, um Blasen zu plünderen und deine Kraft zu erhöhen, um deine Pflicht zu erfüllen.
Wozu ist denn sonst noch ungewölbter Asche gut?
Säulenbrüche, für kurz erhöhte Kraft, für deine Pflicht.
Wozu ist denn sonst noch ungewölbter Asche gut?
Nun, ist es nicht schon einige Zeit gewesen.
Ich bin Leonhard, der Ringfinger.
Erinnern Sie sich an mich?
Ich schlug dir die roten Augen zurück in Lothric.
Erinnern Sie sich an mich?
Ich habe dir vor einiger Zeit die roten Augen verschleppt.
Sie machen eine ganze Menge Anstrengungen daran.
Also dachte ich, Sie könnten gerne wissen.
Wenn du nach einem richtigen roten Auge-Orb suchst, einem, der unbefleckt ist... dann töte den Dunklen-Räusch, den Überlebenden des durch die Finsternis verschluckten Landes.
Er ist lange Zeit Gefangener gewesen.
In der tiefsten Zelle aller Lothrik ist er seit vielen Jahren Gefangener.
Tief unterhalb des Turms, gerade hinter uns jetzt... kann ich es in deinen Augen sehen.
Wenn du nicht eingreifen würdest, nicht pillieren würdest, was würdest du tun?
Wenn du einen richtigen roten Auge Orb suchst, einen unbefleckten, unbefestigten... dann töte den Dunklen Wraith, den Überlebenden des von der Finsternis verschluckten Landes.
Er ist lange Zeit Gefangener gewesen.
In der tiefsten Zelle aller Lothrik ist er seit vielen Jahren Gefangener.
Tief unterhalb des Turms, gerade hinter uns jetzt... kann ich es in deinen Augen sehen.
Wenn du nicht eingreifen würdest, nicht pillieren würdest, was würdest du tun?
Die Steine auf dem Bastard, um sein Gesicht hier herum zu zeigen... obwohl er gut tut, seine Krallen zu verstecken... Ah-hah, du hast ein richtiges rotes Auge gefunden... genial.
Ich wusste, dass du kein gewöhnlicher Mann bist.
Brillant.
Ich wusste, dass du eine gefährliche Frau bist.
Nun eindringen und plündern Sie alles, was Sie wollen.
Und wenn du von deiner Pflicht müde wirst, wirst du auch ein Finger werden.
Kommen Sie, geben Sie sich an Rosaria, der Kathedrale der Tiefen.
Nun eindringen und plündern Sie alles, was Sie wollen.
Und wenn du von deiner Pflicht müde wirst, wirst du auch ein Finger werden.
Kommen Sie, geben Sie sich an Rosaria der Kathedrale der Tiefen.
Ahh, also hast du doch entschieden, Rosaria zu dienen.
Sie wird mit mir zufrieden sein, dass sie einen anderen Finger gefunden hat... Aber warnt euch, mein Freund.
Rosarien Fingers brauchen nur Zungen für ihre Herrin zu holen.
Andernfalls sind wir frei, unbegrenzt.
Wie Yellowfinger, können Sie wählen, zu glauben, dass alle Finger Gemeinschaft teilen.
Aber zwingen Sie nicht, Ihre Romantik auf den Rest von uns.
Rosarien Fingers brauchen nur Zungen für ihre Herrin zu holen.
Andernfalls sind wir frei, unbegrenzt.
Sie sind frei zu glauben, dass alle Finger Gemeinschaft teilen.
Aber zwingen Sie nicht, Ihre Romantik auf den Rest von uns.
Dieser Bastard, wer glaubt er ist?
Er muss daran erinnert werden, dass er ein scharfes Schweine ist.
Bleiben Sie aus diesem!
Dieses Schwein verdient seinen Tod!
Wenn du dich wagst, die Gerechtigkeit dieses Ritters zu hinterfragen, so wirst du mein Feind sein!
Gedrungen in deinem Staub!
Du schmutziger Schwein!
Sagte ich dir nicht?
Rosarien Finger nehmen keine Treue miteinander.
Und dieses Schweine verdiente seinen Tod voll und ganz.
Zumindest, soweit ich es sehe.
Ist das nicht genug für dich?
Dieser Schwein verdiente seinen Tod voll und ganz.
Zumindest, soweit ich es sehe.
Ist das nicht genug für dich?
Du verdorbene Tiere, vergisst niemals... was du zerstören willst... gut, gut, ich hatte mich nie erwartet dich hier zu sehen.
konnte sie nicht mehr widerstehen, in all ihrer festigen Herrlichkeit?
Fürchtet man das arme Ding in all seiner feurigen Herrlichkeit?
Und jetzt willst du auch ihre Seele zerstören.
Ich säte die Samen.
Ich werde die Schmutz beseitigen.
Ich, Leonhard, schwöre dies auf meinen Gelübden an die Göttin.
Gut, gut, zurück für mehr, sind Sie?
Kein gewöhnlicher Mensch, bist du.
Ich wusste es schon lange.
Böse, nicht wahr?
Ich wusste es schon lange.
Und jetzt willst du auch ihre Seele zerstören.
Sie sind nicht mehr von Nutzen.
Du wirst nicht mehr frei laufen.
Ich, Leonhard, schwöre dies auf meinen Gelübden an die Göttin.
Niemand wird ihr Seele berauben.
Sicherlich kein Tier, das in menschlicher Haut verwickelt ist!
Was willst du mit ihrer Seele?
Ist Fleisch nicht genug für ein krankes Tier!
Du bist ein schreckliches, gewalttätiges Tier... ich hätte dich niemals in ihrer Nähe lassen... genug mit dir, mein Freund.
Ein Ritter der Göttin stirbt nicht.
Was ist mit dir?
Können Sie mich sogar hören?
Wenn Sie können, beenden Sie dies sofort.
Bevor es zu spät ist.
Ich sehe, ich sehe, so klar wie der Tag.
Du bist ein schreckliches, hungriges Tier.
Viel zu gefährlich für sie!
Fluch, ich kann nicht... hier sterben... Meine liebe Göttin... Du Tier.
Du hast mit dem falschen Ritter triffiert.
Du bist nicht von einem Finger.
Sie und ich werden dich nicht haben, ihr schreckliches Tier... Nun, ich sehe einen Neugeborenen.
Ich bin Andre. Ich lebe in diesem Heiligtum.
Wie ein bescheidener Schmied, der Waffen schmiedet.
Du suchst nach den Herrn von Cinder, glaube ich?
Eine mühsame Reise würde ich riskieren.
Sie benötigen gute Arme.
Lassen Sie mich Ihre Waffen schmieden.
Ich bin ein Schmiede, so ist mein Zweck.
Ahh, gut getroffen.
Es ist gut zu sehen, dass du in guter Gesundheit bist.
Was braucht heutzutage Schmiede?
Prithee, sei vorsichtig.
Ich will meine Arbeit nicht verschwendet sehen!
Waffen und Schutz sind im Großen und Ganzen robust genug.
Aber wenn sie übermäßig verwendet werden, werden sie schließlich brechen.
Wenn ihre Haltbarkeit niedrig ist, wird Reparatur eine Notwendigkeit.
Verwenden Sie ein Pulver, oder einfach ruhen Sie bei einem Feuer.
Wenn aber der Zufall sie brechen läßt, bringe sie mir.
Ich werde sie wieder in Form hammeren.
Sie nehmen kein Vergnügen, zu brechen, ich versichere euch. Also, behandeln Sie sie mit Sorgfalt, wenn Sie 'willen.
Es gibt zwei Arten, Schmiedewaffen zu machen.
Einfache Verstärkung ist eine, und Infusion die andere.
Die Verstärkung geht geradeaus.
Sie stärkt eine Waffe, ohne ihr Eigentum zu verändern.
Infusion ist eine fortschrittlichere Form des Schmiedes, die ein Element infusioniert.
Die Verstärkung erfordert Titan, und die Infusion erfordert Edelsteine.
Bringe die Steine und ich mache die Schmiede.
Das ist doch mein Zweck!
In der Schlacht sind eure Waffen nur Freunde.
Verfälschen Sie sie gut, und sie lassen Sie nicht down.
Ahh, ein anderes Thema. Waffen mit Edelsteinen zu verstecken erfordert eine besondere Art von Kohle.
Meine bescheidenen Kohlen werden keinen Sinn haben, ungewöhnliche Edelsteine zu verdampfen.
Ich weiß, es ist eine schreckliche Schande, aber das ist alles, was ich habe.
Oh, bitte, don 't give me that look.
Glauben Sie es oder nicht, ich bin ziemlich dünn.
Oh, mein... dieses Kohle ist von der Unsterblichen Legion... verwendet, um die Waffen der Abgrundbeobachter von Farron zu verfälschen.
Ein feiner Preis.
Ich bin ehrwürdig, mit ihm besetzt zu sein.
Nun werde ich ausgerüstet werden, spezielle Edelsteine zu injizieren.
Lob die Götter, eh.
Zeit, diesen Brawn zu verwenden!
Mein, mein... das Kohle des friedlichen Riesen.
Sieht aus wie alte Zeiten.
Ich stelle mir vor, dass sein Tod schon vor langer Zeit war.
Ich vermisse den alten Narren, ich vermisse ihn.
Vielen Dank.
Ich werde sicher sein, dass diese Kohle gut genutzt wird.
Ich werde Schmiedewaffen werden, die von den Leuten wie euch noch nie gesehen wurden!
Es ist nur ein kleiner Dienst, meinen bescheidenen Respekt zu erweisen.
Herrn... Wo haben Sie auf diesem Kohle?
Dies ist viel zu dunkel.
Ich sehe in ihm die Finsternis... Doch ich bin noch ein Schmiede.
Ich werde keine Anfrage ablehnen.
Aber vergisst nicht: Dein Kampf ist um die Flamme und um deine Verwandten.
Genau wie mein.
Das ist zwar ein verfluchtes Schicksal, doch bleibt die Hoffnung, nicht wahr?
Oh, du bist zurückgekehrt.
Ich hoffte euch zu sehen.
Der zerrissene Hawkwood, er gab mir das.
Er hat sich sehr verändert, seit er diesen Ort verlassen hat.
Graven des Gesichts, er bat mich, es zu geben y '.
Nun, jetzt, da diese Aufgabe abgeschlossen ist... Was würdest du mich heute schmieden?
Das ist genug!
Beshre dein Herz... Überschreiten nicht deine Grenzen, Cousine.
Ich kann dienen, aber ich bin kein Sklave.
Ich habe Geschäfte, die ich besuchen muss.
Sei weg.
Oh, nebenbei.
Wenn Sie Estus Shards finden, bringen Sie 'ere.
Sie können verwendet werden, um entweder von y' Estus Flasks zu stärken.
Ohne diese Flaschen würde man für das Leben oder die Konzentration wollen.
Und sie bleiben immer bei dir.
Warum sie nicht gut behandeln?
Was macht die Unsterbliche Legion mit einer Kohle wie dieser?
Ich hatte gehört, dass einer der Kristall-Sage mit Farrons Abgrundbeobachtern an der Seite war.
Ich nehme an, es muss wahr sein.
Sie sollten wissen, dass dieses Kohle mit Magie verströmt ist.
Der erste, den ich je gesehen habe.
Kein Wunder, nicht wahr?
Ich war nie ein für Bücher oder Weise.
Es ist ein Vergnügen, dich kennenzulernen, Ashen One.
Oh du... Oh, nein, das ist nichts, Ashen One.
Ich bin nur eine bescheidene Magd des Heiligtums.
Waffen, Rüstungen, Schmuckstücke und Zauber... Ich habe viele kleine Dinge, um die Last eines müden Reisenden zu erleichtern.
... Und ja, ich bin auch Unsterblich, aber nicht so wohltätig, daß ich meine Güter weggib.
Aschen, ziehe Seelen und bringe sie zu mir.
Wie dein Wesen ist, nicht wahr?
Ahh, gut gesehen, Ashen One.
Wie kann ich dienen?
Ashen One, seid sicher, mehr Seelen zu bringen.
Asche, du willst mir nicht zuteil werden mit meinen Waren, so bringe mir Asche.
Mit Asche will ich neue Kleider machen.
Ist es nicht unser trauriges Schicksal, auf den Tod zu sitzen?
Gnade, du hast uns feine Asche gegeben.
Lassen Sie diese Asche nähren.
Ich hoffe nur, diese neuen Waren befriedigen dich... Gnade. Passende feine Asche, die du gegeben hast.
Und schrecklich warm, bei diesem.
Fast so, als ob es vor Augenblicken gelebt hätte... Oh, vergeben Sie sich der faulen Sitte einer alten Frau.
Ich bin sicher, dass ein schmutziger Mensch wie du niemals so einfache Vorgehensweisen unterlassen würde... Und auch Versuchung würde überwältigen... Ich würde ein wenig Unheil übersehen, wenn du deine Geldbörse-Stricke loslassen würdest... Kee hee hee... Schmutziger Mensch, was für übel ist das umbrale Asche.
Dieser leere Staub, der ein Narr ist, wird nichts bringen.
Wo hast du auf dem Stoff geschehen?
Sagen Sie mir, für den Sport.
Oh, ja, ich sehe... auf hohe Träume in dieser sterbenden Welt... mehr ist die Mitleid.
Es muß von einem höchst dummen kommen.
Würdest du nicht einverstanden sein?
Wie der Ashen One sein sollte... Kleine Zeit für Japery, mm... Stopp das!
Vile brute.
Ich bin nur eine arme alte Frau... eine böse Art, du bist.
Aber wundere dich. Erinnere dich wohl, ich bin Unsterblich.
Von der Fluch des Heiligtums verbannt ewig... Nun, wenig Sinn in der Schüchterlichkeit jetzt.
Ich habe dich für alles, was du nicht wert bist... Oh, du hast eine gute Zeit gewählt zu besuchen.
Ich habe gerade auf einige schöne neue Waren gekommen.
Wie scheint es dir, daß du diesem Wissen treu bist?
Nun, vergnügen Sie sich damit.
Ein verlorenes Lamm wandert in, mit Nary ein Peep von der Glocke.
Nun, du sollst meinen Zweck wissen.
Was kann dir diese alte Handmädchen geben?
Nun, du bist nicht überaus verloren.
Was kann dir diese alte Handmädchen geben?
Am besten nicht lange zu bleiben.
Um den Fluch zu überwinden... nicht lange zu bleiben.
Bis jetzt ist es dunkel und keine Seele stirbt.
Denken Sie aber daran, Feuer sind bekannt, um in Stille zu vergehen.
Oder vielleicht bist du schon nicht in Gefangenschaft.
Wie das arme Mädchen.
Kennst du die soppigen Gerüchte?
Diese herzliche Einmischung legt den Weg zu Bränden.
Und du brauchst also einen Seifenstein, einen scharfen.
Dann werden deine Taschen mit Seelen fließen, um zu mir zu handeln.
Nun, ja, was für ein warmes umbrales Asche haben wir hier.
Es ist, als wäre dein Schicksal mit dem Tod verknüpft... Aber nimm mich nicht zur Kenntnis, dein Geschäft ist dein eigenes.
Wie du jetzt sicher weißt, gibt es wenig, was ich liebe mehr als eine Gabe von Seelen... Ach, du bist kein Gefangener, bist du nicht?
Nein, du bist von weit entfernt.
Und nach der Glocke zu urteilen... du mußt ein Teil des unbefleckten Asches sein.
Erstaunlich.
Wenn das wahr ist, dann habe ich eine Bitte zu bitten.
Unterhalb der hohen Mauer befindet sich eine scharfe kleine Stadt.
Nicht das Haus eines Herrn, sondern eine sehr alte Siedlung der Toten.
Eine alte Frau, Loretta, lebt dort.
Bitte geben Sie ihr diesen Ring.
Ich bitte nicht um Nächstenliebe.
In der Tat, wenn du dies für mich machst... werde ich dir sicher in Güte zurückzahlen.
Ich-Ich bin ein kleiner Dieb, aber ich habe mehr Weisheit als die meisten königlichen.
Was sagen Sie dann?
Sehr gut.
Ich lege meinen Glauben auf dich.
Ich bin Greirat des Unsterblichen Ortes und ich verspreche euch zu helfen.
Geben Sie diesen Ring an die alte Loretta an der Basis der Hochmauer.
... Tun Sie Ihren Teil, und ich werde meinen.
Ja, ja, warum sollten Sie?
Aber wenn du dein Denken ändern willst, rufe mich an, eh?
Ich bin nur ein kleiner Dieb.
Ich habe nirgendwo anders zu gehen.
Nicht so, dass mir da draußen irgendetwas anruft... was haben wir hier?
Haben Sie vielleicht etwas geändert?
Sie liefern den Ring, und ich biete meine Zusammenarbeit an.
Kein schrecklicher Deal, hm?
Was für eine Scheißerei! Scheiße, du hast es verloren, nicht wahr?
Fluchen, wie ist das geschehen... Entschuldige mich, liebe... Oh, Hallo, du bist wieder.
Und in einem Stück.
Nun, jetzt ist es Zeit, meine Rolle zu tun.
Was auch immer Sie brauchen, sprechen Sie auf.
Fragen Sie mich einfach nicht, wo ich sie habe.
Oh, Hallo, du bist wieder.
Und in einem Stück.
Nun, jetzt ist es Zeit, meine Rolle zu tun.
Oh, Hallo, du bist zu einer guten Zeit gekommen.
Es dauerte einige Prowling, aber ich habe endlich einen Punkt gemacht.
Gehen Sie weiter, haben Sie einen Gander.
Oh, dann sind wir beide sicher und sicher.
Danke den Göttern dafür.
Ich mag es nicht, Dinge so nah zu schneiden.
Ich hätte sterben können, wenn es nicht um den seltsamen Zwiebelknight gewesen wäre.
Ich hätte sterben können, wenn es nicht um den kleinen Ritter Anri ging.
Aber am Ende hat sich alles gelohnt.
Werfen Sie einen guten Blick.
Sie werden sicherlich von Nutzen sein.
Abschied, und bleiben Sie sicher.
Oh, dieser Ort ist ein Narr.
Was ist das Gute mit Raub, wenn du nirgends zu gehen hast?
Abschied.
Ich werde für eine Weile gehen.
So lange jetzt.
Bleiben Sie sicher, hörst du?
Oder meine Bemühungen wären für nichts gewesen.
Tun Sie mir einen Gefallen und vergessen Sie nicht unser Versprechen.
Geben Sie den Ring an die alte Loretta an der Unterseite der Hochmauer.
Ich weiß, es ist eine lästige Sache, aber es wird mir helfen, einige freie Enden zu binden.
Ahh, da sind Sie.
Ich dachte... Du weißt, ich bin ein kleiner Dieb.
Nun, vielleicht werde ich auf die Jagd gehen.
Jeder ist sowieso tot oder verdorben, also... könnte ich auch etwas Waffen oder Schatz für dich holen.
Nun, was sagen Sie?
Danke.
Sie werden nicht enttäuscht sein.
Greirat der Dieb war einst ein bekannter Name.
Bis ich in einer Zelle verrottet war... Okay, gut und gut.
Wenn das dein Wunsch ist, kann ich nur gehorchen.
Aber, fühlen Sie sich frei, Ihren Geist später zu ändern.
Ich würde meinen Touch nicht verlieren wollen... was ist das?
Hast du deine Meinung geändert?
Ich bin bereit zu gehen, um zu stehlen in einem Augenblick.
Geben Sie mir einfach das Wort.
Ahh, Hallo, gute Arbeit, ich sage.
Entdecken Irithyll im borealen Tal, alles in einem Tag Arbeit.
Wenn die Geschichten wahr sind, dann ist es der Heimat der alten Mondverwöhnenden Fürsten und sollte mit Schatz verpackt werden.
Was denken Sie?
Soll ich gehen und sehen, was ich finde?
Mm, eine gute Wahl!
Ich bin Greirat, der Dieb.
Was ich zurückbringe, wird dem Namen würdig sein.
Gut, gut und gut.
Wenn das dein Wunsch ist, kann ich nur gehorchen.
Aber, fühlen Sie sich frei, Ihren Geist später zu ändern.
Ich liebe es, eine Stadt der Edlen zu verlassen, die für die Ernte reifen... Was ist das?
Sie haben sich geändert?
Ich bin bereit zu gehen, um zu stehlen in einem Augenblick.
Geben Sie mir einfach das Wort.
Du weißt, ich dachte daran... auf eine weitere Runde des Diebstahls zu gehen.
Es muss etwas von Nutzen sein in Lothric Castle.
Ich bin mir der Gefahr bewusst.
Das Schloss ist eine Todes Falle.
Von der Burg ist nicht ein einziger Mann zurückgekehrt, der nicht beschädigt ist, noch zu jener Zeit.
Aber ich will nicht herum sitzen und ein kleines Ratt sterben.
Und ich halte mich für deinen Freund.
Danke, dass ihr mir vertraut habt.
Oh, keine Sorgen.
Ich kenne Lothric wie die Rückseite meiner Hand.
Ja, gut.
Du bist sehr nachdenklich, du bist.
Aber wenn du dein Denken ändern willst, spreche doch auf.
Ich meinte jedes Wort von dem, was ich sagte.
Sie haben sich geändert?
Ich hoffe, Sie wissen.
Ich lebte als kleiner Ratt, wollte aber lieber nicht als eine sterben.
Himmel, sie war schon tot... Danke.
Ich-Ich bin allerdings nicht überrascht.
Hmm, fast eine Erleichterung, wirklich.
Sie können den Ring behalten.
Als, ja, ein kleines Dankesgeschenk, denke ich.
Was steckt in dir?
Stopp das, bitte, stopp!
Wie konntest du!
Ich habe meinen Kurs gefahren, nicht wahr?
Kalt piss, was für ein Teufel ist es jetzt!
Ich werde einmal gefangen, und jetzt das!
Eine verdammte Zeit!
Verfluchen Sie die Götter!
Wie sie sagen: "Der gekrümmte Ratt liest die Kugeln eines Katzens." Sie sind auf den Rand gerichtet, nicht wahr?
Nun, du wirst mich nicht hinunter ziehen.
En guarde, du schmutzigen Asche Bastard!
Cold piss, warum kam es zu diesem... Und ich dachte, wir waren Freunde... einige Freunde... Nun, das ist unerwartet.
Ich habe nicht oft Besucher.
Was willst du?
Dies ist meine Studie, auf der Sie passiert sind.
Wenn Sie keine Geschäfte haben, habe ich gelesen, um zurück zu kommen.
Wie faszinierend.
Sehr gut.
Tatsächlich, ich bin ein Zauberer.
Mit viel zu teilen.
Doch... Welcher Meister verlangt einen Dienst ohne Belohnung?
Offensichtlich bist du nicht so ein Mensch.
Klar, du bist keine solche Frau.
Also wirst du mir ein Versprechen machen.
daß ihr mir Wissen bringen werdet im Gegenzug meiner Lehre.
In Form von Rollen, die die Geheimnisse der Zauberei detaillieren.
Kannst du mich davon versichern?
Sehr gut.
Du bist kein Narr.
Ich nehme es an, dass ihr das Gewicht einer Verheißung versteht.
Ich bin Orbeck von Vinheim.
Ein unbefleckter, ich werde euch Zauberei lehren.
Wir werden gemeinsam lernen, es wird wie unsere eigene Schule sein.
Ich kann einen ehrlichen Mann respektieren.
Ich kann eine ehrliche Frau respektieren.
Aber ich habe bereits mehr als meinen fairen Anteil an unentgeltlichem Service eingefügt.
Sei auf dem Weg, dann.
Obwohl Sie willkommen sind zurück, wenn Sie Ihren Geist ändern.
Hast du deine Meinung geändert?
Wenn ich euch lehre, so sollt ihr mir Wissen bringen.
In Form von Rollen, die die Geheimnisse der Zauberei detailliert.
Können Sie dieses Versprechen machen?
Sie sollten besser nicht.
Zauber ist nicht für alle.
Und sollte niemals gezwungen werden.
Sie haben Ihre eigenen Methoden.
Die Zauberei muss nicht einer von ihnen sein.
Lassen Sie sich nicht stören.
Sei auf dem Weg, dann.
Sie sind Unkindled.
Solltest du nicht wieder an deine Pflicht zurückkommen?
Oh, ich dachte, du würdest schon aufgeben.
Nun, nichts hat sich geändert.
Sie sind nicht zu Zauberei geneigt.
Es ist entweder eine natürliche Passform, oder überhaupt keine Passform.
Sei auf dem Weg, dann.
Sie sind Unkindled.
Solltest du nicht wieder an deine Pflicht zurückkommen?
Nun, ja... es gibt etwas anderes an dir, nicht wahr?
Ja, ich sehe.
Dann auf dem Weg.
Dies ist mein Studium, und ich habe viel zu lesen.
Oh, genug von euch, schon.
Haben Sie Geschäfte mit mir?
Was bedeutet das?
Halten Sie sich, während Sie noch voran sind.
Ist das so?
Dann sind wir fertig.
Genießen Sie Ihren langen Schlaf!
Gottheiten, dieses Geschäft hat mir nie zugestimmt... Fluchen, wie konnte das... Ich habe verloren... meinen Touch... Oh, ich habe es mit dir gehabt!
Kein anderes Wort wird aus deinem Mund kommen!
Vielleicht wird das dich lehren!
Diese Kleinigkeit wird nicht übersehen werden!
Das sollte dich ruhig halten... dann bist du wieder zurück.
Ich bin Orbeck von Vinheim, hier, um euch Zauberei zu lehren.
Lassen Sie uns mit den Grundlagen beginnen.
Der ideale Zauberer trägt die Zwillinge des Drachens... Oh, du könntest wenigstens so handeln, als würdest du auf dich aufmerksam machen!
Zurück, ich sehe.
Ich nehme an, dies bedeutet, dass Sie nach Zaubereien suchen?
Zurück, ich sehe.
Perfekter Zeitpunkt, auch.
Ich brauche eine Ablenkung.
Oh, was ist das?
Haben Sie etwas vergessen?
Das wäre ganz wie Sie.
Komm wieder.
Versprechen Sie sicher zu bleiben.
Vergessen Sie nicht, was Sie versprochen haben.
Versprechen Sie sicher zu bleiben.
Es war schön, unsere eigene kleine Schule zu führen. Ich will nicht übertrieben erscheinen, aber haben Sie vergessen?
Im Gegenzug für meine Zauberei sollst du mir das Wissen bringen.
In Form von Rollen, die die Geheimnisse der Zauberei detailliert.
Ich hoffe, du bist nicht derjenige, der ein Versprechen verletzt.
Haben Sie unsere Vereinbarung vergessen?
Ich bin hungrig.
Für Zaubereien.
Komm nun, ich bin schon lange wohltätig gewesen.
Oh, ich habe etwas für dich.
Du bist jetzt ein guter Zauberer, kein Fehler.
Sie sollten etwas haben, um es zu beweisen.
Gehen Sie weiter. Wenn ich etwas weggib, dann sollten Sie es gut nehmen.
Wie magst du Tricks, Freund?
Dies ist ein Zeichen, eine Zeichnung, die von Zaubern benutzt wird, die die Stille zu ihrem Vorteil nutzen.
Mit diesem können Sie sicher sein, Freund vom Feind zu erzählen von Ihrem ersten Begegnung.
Es ist eine sehr alte Praxis an dieser Stelle... aber eine, die Sie wissen verdienen.
Es ist Dummheit, unvernünftig Leben zu fordern, Freund.
Versuchen Sie sich nicht. Egal wie groß die Opfer sind, jedes Töten hat seine Konsequenzen.
Auch wenn ich meine Hände blutigte, erkannte ich diese einfache Wahrheit nie.
Da war ich, die eigentliche Definition eines Narren... In Vinheim war ich ein Mörder.
Ein Zauberer nur im Namen, ein Mörder zur Miete.
Was für ein Narr war ich, da ich dachte, eines Tages würde ich echte Zauberkunst lernen.
Als ich tot wurde, wurde ich aus der Schule vertrieben.
Aber hier bin ich jetzt und erkunde die Tiefen der Zauberei.
Vielen Dank an Sie, könnte ich hinzufügen.
Sie sind sehr geschickt gewesen.
Tatsächlich habe ich nichts mehr zu lehren.
Nun, ich nehme an, es ist höchste Zeit, es aufhören zu nennen.
Ich würde mich nicht freuen, wenn unser Abkommen so bitter endet.
Bessere links abgedeckt, als eine schöne Erinnerung.
Du bist kein gewöhnlicher Mensch.
Du bist keine gewöhnliche Frau.
Alle diese Zaubereien, und ihr habt alle beherrscht.
Wenn dies die Drachenschule wäre, würdest du... gut, offensichtlich verachtet, und aus dem Ort entlassen.
Nun, ich denke, es ist an der Zeit, meine Taschen zu packen.
Ich würde mich nicht freuen, wenn unser Abkommen so bitter endet.
Bessere links abgedeckt, als ein angenehmes Gedächtnis.
Oh, mein... das ist erstaunlich.
Dann besitzt die Unsterbliche Legion von Farron ganz unbekannte Zaubereien.
Vielen Dank, dass Sie das Ende des Abkommens bewahrt haben.
Ich zweifele daran, dass ich jemals diese Entdeckung allein gemacht hätte.
Lasst uns nun die Sache entweichen, daß ihr diese neuen Zaubereien anwendet.
Oh, mein!
Sie haben die Entdeckung voll gemacht!
Dies ist eine Rolle des prodigiosen Big Hat Logan.
Ein meisterhafter Zauberer, der in Vinheim lange vermisst wurde.
Und jetzt haben wir seine Rolle, gerade hier in meinen Händen.
Unermesslich.
Dies ist eine Kristall-Zauberkunst, die vom hellen Drachen geschaffen wurde, die nur in der Legende existiert, und ich bin Ihnen stets dankbar.
Das ist wirklich herrlich.
Ich fürchte es ist eine Schuld, die ich nicht zurückzahlen kann, nur... ich werde sicher sein, dass ich sie für euch entsorgen werde.
Nur einen Augenblick.
Oh, mein... das ist sehr ungewöhnlich.
Es stammt aus Oolacile, einem alten Land der goldenen Zauber.
Nicht einmal die Drachenschule besitzt eine so lange verlorene Rolle.
Was würden die Xanthous Gelehrten mit ihren lächerlichen Kopfbekleidungen sagen.
Sie würden einfach Sklaven über diese Suche.
Über was geht das?
Hast du dein Verstand verloren?
Es scheint zu spät.
Dann gibt es nur eine Sache zu tun.
Mit Entschuldigung werde ich dies hier und jetzt beenden!
Gottheiten, was habe ich getan... Abschied.
Wir hatten eine schöne kleine Schule gehen.
Aber warum... ist das alles, was ich wert bin?
So sei es... Es war schön, während es dauerte... Ah-hah, Unbeschnitten sind wir?
Willkommen in meiner Heimat.
Ich bin Cornyx, ein alter Piromanz.
Eine Krow in seinem Käfig, wie Sie sehen, jetzt.
Aber hier sind wir, eine Begegnung für alle Zeiten!
Ich höre, wie die Unbefleckten feine Gefäße machen.
Wollen Sie von diesem alten Mann einige Pyromen lernen?
Sehr klug.
Eine chance encounter sollte nicht verschwendet werden.
Zu wiederholen, ich bin Cornyx, des Großen Schlamms.
Das Vergnügen ist mein.
Sehr dumm.
Diese alte Krow hat ein wenig eigenes Wissen, weißt du.
Bah.
Es macht keinen Sinn, es auszudrücken. Ich werde euch nicht beschleunigen.
Du wirst wiederkehren, sobald du erleuchtet bist.
Wir sind doch beide Tote.
Und beide Gefangenen, auf unsere Weise.
Nun, Hallo, Das war sicherlich schnell.
Hallo.
Sie haben sicherlich Ihre Zeit genommen.
Sind Sie an dieser Gelegenheit noch mehr erleuchtet?
Was machst du?
Beenden Sie diese Dummheit.
Hah hah hah!
Kleiner Vogel, was soll man gewinnen?
Ahh, da bist du, unbeschnitten.
Ich möchte meine Dankbarkeit ausdrücken.
Für das Vertrauen in einen niedrigen Piromanten und die Erlaubnis, auf diese majestätische Flamme zu schauen.
Wie versprochen, werde ich euch Pyromen verleihen.
Aber zuerst braucht man eine eigene Flamme.
Vorsicht, dass du dich nicht mit ihm verbrennst.
Ahh, da bist du, unbeschnitten.
Ich freue mich, einen Schüler zu haben, der so engagiert ist wie Sie.
Werden Sie nicht lange weg.
Was ist ein Lehrer ohne Schüler?
Um Pyromen zu lernen, musst du versprechen, mein Schüler zu werden.
Ich weiß, ich weiß, aber so ist die Welt.
Respektiere deine Ältesten und so weiter.
Und Pyromanie ist natürlich keine Ausnahme.
Oh, wir brauchen ein Pyromenbuch, um mehr fortgeschrittene Pyromen zu lernen.
Obwohl unorthodox, wäre das der günstigste Weg, um Fortschritte zu machen.
Wenn dies der Große Schlamm wäre, und ihr hättet den Luxus der Zeit, hätten wir euch auf die harte Weise geschult.
Wenn Sie pyromancy tomes suchen, nehmen Sie diesen sage Rat.
Die Länder der HERRN versammeln sich auf Lothrik.
Auch das Heim der Pyromenzen driftet relativ nahe.
Zumindest, das ist, was die Piromancer des Großen Schlamms glauben.
Der Ort heißt Izalith.
Oh, wie will ich eine primitive Pyromanie sehen.
Nun, das sind alte Geschichten.
Niemand weiß, wo die Wahrheit beginnt oder endet.
Ahh, du hast dieses Buch in den Katakomben gefunden... dieses Zauber ist wie Chaos.
Es könnte sogar als Verbindung zu Izalith dienen, dem Hause der Pyromenien... Hört auf meine Worte, Unbefleckt.
Angst vor dem Feuer.
Das Haus der Piromanie, Izalith, wurde durch das Feuer verbrannt, das es geschaffen hat.
Zweifellos war es eine Flamme des Chaos, die von einer Hexenhand verzweigt war.
Aber wer sagt, dass diese Flamme von Bonfire etwas anderes ist?
Ja, hier sind wir.
Es ist schon lange her.
Mit diesem kann ich euch sophisticate Pyromenien lehren.
Herrlich.
Ich kann mich rühmen, dass ich ein wenig länger dein Lehrer bin.
Nun, ich habe nie so etwas gesehen.
Diese Inschrift... dieses Buch ist aus den Katakomben.
Faszinierend.
An diesem Tag lernt der Lehrer neben dem Schüler.
Ach, was haben wir hier!
Ein pyromantisches Tomm von Izalith!
Dann hast du das Zuhause der Pyromanie gefunden.
Brillant.
Ich werde nie mehr verfluchen, alt und unsterblich zu sein.
Nun, jetzt, zeigen Sie es hier, schnell.
Lassen Sie uns sie miteinander bündeln.
Die ursprünglichen Pyromen, die nur der alten Meister Salaman bekannt sind!
Ahh, was haben wir hier... bei den Göttern.
Diese Aufschrift liest Quelana, die alte Gottheit, eine der Hexen von Izalith... die letzte von ihnen, die das Land verwandten.
Dann mußte sie doch zu Izalith zurückkehren.
Aber leider kann ich das nicht akzeptieren.
Quelanas Pyromenien sind für Hexen und müssen von einer Herrin gelernt werden.
Aber danke, daß du mir erlaubt hast, auf solches zu schauen.
Wenn ich nur eine Frau wäre. Ich fürchte, ich kann das nicht akzeptieren.
Dieses pyromantische Buch ist dunkel und dringt in die Tiefen der Menschen ein, wo eine unberührbare Flamme wohnt.
Ich kann das nicht selbst verstehen, geschweige denn es lehren.
Es ist ein Zauber verboten in der Großen Wüste, und fast überall sonst auch.
Nur ein schwer erkrankter oder von tiefer Trauer beladener Mensch konnte dies verstehen.
Warum?
Was ist das Problem?
Stoppen Sie dies, stoppen Sie dies sofort!
Gut, gut, ich sehe, wie es ist.
Wenn sich ein Schüler vom Weg verliert, muss der Meister eindringen.
Bereiten Sie sich, Welpenkind.
Siehe, die Pyromanie einer alten Krow!
Ich kann mich nicht entschuldigen... dieses alte Vergnügen... musste enden... Sie haben sich in Pyromen liebt, scheint es?
Nun, dann wollen Sie von diesem alten Mann einige Pyromen lernen?
Oh, die ewige Eitelheit der Jugend... Spare die Stange und verwüste das Kind... Oh, da bist du.
Ich dachte, ihr werdet mich vergessen.
Wie süß.
Gut zu wissen, dass ein schlanker kleiner Häretiker immer noch Kopf drehen kann.
Hm?
Oh... du bist nicht einer von ihnen, oder?
Nehmen Sie meine Entschuldigungen an, dass ich Sie für eine dieser Leiche verwechselt habe.
Also, was haben Sie hier?
Dies ist ein Land der Schrecklichkeiten.
Und ich bin keine Ausnahme.
Würde ich dir dienen?
Dann müssen Sie an der Verknüpfung des Feuers beteiligt sein.
Ahh, sehr gut.
Ich kann hier sehr wenig machen.
Ich bin Feria, von der Profanierten Hauptstadt, und ich stehe hiermit in euren Dienst.
Sie sind sehr ehrlich.
Wenn Sie hier kein Geschäft haben, nehmen Sie sofort Ihren Urlaub.
Für deine eigene Sache.
Was ist das?
Etwas anderes?
Ahh, fret nicht über mich.
Ich bin hier sowieso fest.
Warum, du bist doch einer dieser Leiche.
Wie wagst du, die Menschheit zu beherrschen.
Verflusterter Lech, ich warte auf dich im Abgrund... Ahh, da bist du.
Wie gesagt, ich bin Karla.
Und ich bin Ihnen dankbar.
Was sollen wir nun tun?
Das einzige, was Sie interessieren könnte, ist meine Zauberei.
Obwohl meine dunklen Künste eine verabscheuliche Art sind.
Das würde dich nicht interessieren, nicht wahr?
Du bist ein böser Mensch, nicht wahr?
Sehr gut.
Die Menschen sind von der Finsternis, und ihr seid nicht anders.
Einige können ihre Augen abwenden, aber die Wahrheit bleibt die Wahrheit.
Seien Sie jedoch vorsichtig.
Nur wenige Menschen sind dem Wissen gewidmet.
Lassen Sie es ein Geheimnis sein, zwischen Ihnen und mir... sehr bedauerlich.
Ich habe nichts anderes, seht ihr, gar nichts.
Haben Sie so bald vergessen?
Dieser Ort ist die Heimat nur für schreckliche Dinge, und ich bin keine Ausnahme.
Ahh, Hallo da.
Es tut mir leid zu sagen... das ist wirklich alles, was ich habe.
Erstaunliche Zauber, die in die Dunkelheit des Menschen eintauchen... Ahh, Hallo wieder.
Danke Gott.
Ja, ja, du brauchst meine Zaubereien, denke ich?
Ahh, Hallo wieder.
Danke Gott.
Man kann ganz angeschlossen werden, sogar zu einem bumbling Lehrling.
Oh, ich bin kaum ernsthaft.
Bleiben Sie sicher.
Mach keine Probleme.
Du bist mein Lehrling, vergessen Sie nicht.
Es gibt eine Sache, die Sie wissen sollten.
Es ist eine Finsternis in dem Menschen, und ich fürchte, daß ihr hineinschaut.
Ob der Furcht Selbstreflektion oder eine zerstörerische Nostalgie erzeugt... ist ganz auf euch ab.
Fürchte dich nicht, deine Wahl bringt dir keine Verachtung.
Ahh, es ist kein Wunder, dass meine Freundlichkeit am meisten verloren ist... Oh, ein pyromantisches Buch, haben wir?
Quelana, die Hexe von Izalith... ja, das ist eine faszinierende Pyromanie... sehr gut. Wenn das dein Wunsch ist.
Ich werde das Ding so gut wie möglich entpacken.
Außerdem. Es wird schön sein, einmal Master zu spielen.
Ohh, ein weiteres pyromantisches Totem, haben wir?
Quelana, Witz von Izalith... ja, das ist eine faszinierende Pyromanie... ich bin vielleicht ein heretischer Zauberer, aber du bringst mir nichts anderes als Pyromanies!
Teufelskleiner Junge, du... Teufelskleiner Junge, du... Oh, ein pyromantisches Buch, haben wir?
Und eine, die mit der Dunkelheit resonatet, ja, gut geeignet für mich... Sehr gut. Wenn das dein Wunsch ist.
Ich werde das Ding so gut wie möglich entpacken.
Außerdem. Es wird schön sein, einmal Master zu spielen.
Oh, ein weiteres pyromantisches Totem, haben wir?
Und eine, die mit der Dunkelheit stimmt, ja, gut geeignet für mich... Ich bin vielleicht ein heretischer Zauberer, aber du bringst mir nichts anderes als Pyromen!
Teufelskleiner Junge, du... Teufelskleiner Junge, du... Oh, ist das ein Göttlicher Grab?
Was an der Erde denken Sie?
Ich würde nicht in die Nähe eines Göttlichen Grabes oder eines sogenannten Wunders gehen.
Und Wunderkämpfer werden sich von mir entziehen.
Also bitte.
Folter mich nicht so.
Ahh, du, wie könntest du... Ahhh... Ich weiß, ich weiß. Ich schulde dir mein Leben.
Gut, dann.
Nur einmal, ich werde Ihnen diese Geschichte erzählen.
Aber verstehe, es wird mein erstes Mal sein.
Ich werde kein Schnürchen haben, sollte ich mich irren.
Was ist falsch?
Wie konntest du? Du bist ein fickle... und böse... Du bist hier, um mich zu retten...?
Aber ich bin schuldig.
Ein unglückliches Kind der Finsternis.
Ist das etwas, das du vergeben kannst?
Oh, wirklich.
Du bist kein gewöhnlicher Mensch.
Oh, wirklich.
Du bist keine gewöhnliche Frau.
Sehr gut.
Außerdem bin ich von der Gefängnisstrafe müde geworden.
Ich bin Karla und akzeptiere Ihren Vorschlag.
Oh, bist du auf deiner Reise verloren?
Egal, die heute verlorenen sind die Eroberer morgen.
Es zeigt nur die Werke eines Meisters.
Und darüber hinaus, was auch immer Sie wählen... es wird nicht ändern mein Gefühl der Dankbarkeit, oder wie ich über Sie denke.
Ahh, wer ist da?
Ist da jemand, jemand?
Ahh, bitte, wer auch immer du bist, berühre mich.
Die Dunkelheit umgibt mich, knibbelt an meinem Fleisch.
Kleine Kreaturen, sie beenden nie den Bissen.
Also bitte, halte deine Hand aus und berühre mich... Ahh, ja, da bist du, so nah, wahrlich.
Dann bin ich nicht ganz allein, nur noch.
Lob die barmherzigen Götter über... Oh, vergib mir.
Ich bin Irina von Carim.
Ich bin zu diesem Land gekommen, daß ich ein Feuerhüter bin.
Deine Berührung hat mich von der Finsternis befreit.
Du bist ein Champion, dann?
Ich bin schwach und ungeeignet, die Flammen zu betreuen; aber wenn es euch nicht stören würde, könnte ich doch in euren Dienst eintreten?
Oh, danke, süße Champion.
Ich werde meine Gelübde halten.
Ich, Irina von Carim, schwöre fest, euch zu dienen.
Ahh, ja, natürlich, ich verstehe.
Trotzdem danke ich Ihnen herzlich.
Für deinen Touch.
Ich werde es nie vergessen, niemals.
Oh, süßer Champion.
Sie wünschen sich noch Gespräche?
Fürchte dich nicht um mich.
Ich habe lange in der Dunkelheit gehandelt.
Es ist meine Berufung.
Mitleid!
Bitte, stoppen Sie das!
Ohh, große Götter, vergeben Sie mir... Oh, Meister des Ash.
Willkommen zurück.
Du bist wirklich alle Märchen, die man sagt, du würdest sein.
Ich wollte nicht Feuerhüter sein, aber ich habe Ehre, euch neben dem Feuer zu dienen.
Die Götter sind stets barmherzig.
Meine Dankbarkeit liegt bei ihnen und bei euch.
Ich bin jetzt dein.
Ihr Wunsch ist mein Befehl.
Oh, Meister des Ash.
Willkommen zurück.
Wollen Sie eine Geschichte hören?
Man muss nur fragen.
Gute Reise, Meister des Ash.
Ich bete für eure Sicherheit.
Sie wissen, in meinem Hause Carim war ich eine Nonnenin.
Ich würde gerne die Geschichten der Wunder mit euch teilen.
Ehrlich gesagt, ich kenne nur wenige.
Wenn ich aber ein göttliches Buch hätte, könnte ich euch viele Geschichten und mehr erzählen.
Ahh, nur ich kann es nicht sehen... Entschuldigen Sie mich sehr, aber Sie müssen mir ein Göttliches Grab in Braille finden.
Ahh, du hast mir ein Braille Divine Tome gebracht.
Jetzt kann ich neue Wundergeschichten erzählen.
Geschichten über die größeren Wunder können durchaus die Epiken sein... Wie viel Spaß werden wir haben.
Ahh, du hast mir ein Braille Divine Tome gebracht.
Nun kann ich euch neue Wundergeschichten erzählen.
Geschichten der alten Drachenjäger.
Vielleicht die Art, die ihr genießen könntet... Oh, was ist das... Champion des Ash, dieses Göttliche Grab ist verboten... Das sind dunkle Geschichten von Dingen, die tief in den Menschen verstecken... Diese Geschichten würden euch nicht gefallen... Natürlich, wenn ihr darauf beharrt, werde ich sie für euch lesen.
Nur, ahh, ahh, sie frighten mich so.
Die kleinen Kreaturen, die in der Dunkelheit an mich knibeln... Ahh, ahh, süßer Champion.
Wo warst du?
Bitte, deine Berührung... die kleinen Kreaturen, wie sie nip und biten... Ahh, süßer Champion.
So bald verlassen?
Bitte kommen Sie rechtzeitig zurück.
Ich bin erschreckt.
Von der Finsternis, die mich anzieht.
Ahh, du hast mir ein Braille Divine Tome gebracht.
Nun kann ich euch Geschichten über Wunder erzählen, ewig und ewig... Ahh, ahh, jemand, bitte, berühre mich.
Die Finsternis umgibt mich, schlägt an meinem Fleisch.
Kleine Kreaturen, sie beenden nie den Bissen.
Also bitte, halte deine Hand aus und berühre mich... Mitleid, bitte!
Bitte, stoppen Sie das, süße Champion!
Was hast du getan, süßer Champion des Ash... Ich wollte nur... Vielen Dank, süßer Champion.
Möge eure feierliche Pflicht triumphieren.
Gottspeed, Champion von Ash.
Möge eure feierliche Pflicht triumphieren.
Ohh, ist da niemand nahe mir zu berühren?
Haltet diese Dinge von mir weg essen.
Ohh, du wieder, berühre mich, ein letztes Mal.
Und töte mich, wie du dir versprochen hast.
Ohh, süßer Champion des Ash.
Lasst Seelen deine Stärke sein... Ahh, danke dir immer so sehr.
Für deine Berührung... Ohh, ein Ritter von Carim... ist immer treu zu seinem Wort... Hmm... Ein anderer der Unbeschnittenen, bist du nicht?
Alle ihr gesichtslosen Unsterblichen, gehandelt, als würdet ihr Respekt verdienen.
Hmph. Egal.
Hört auf meine Worte.
Wenn du einen Sinn hast, wirst du einen Sarg finden, in den du dich verstopfst.
Du hier, in diesem Land der Hollows, bist wie eine schwache Jungfrau an der Frontlinie.
Wenn du, wie die anderen, du dumm genug bist, um den Meister zu spielen... dann geht's weiter, traipse direkt vorbei an der verlassenen Kirche.
Du wirst den Tod begegnen, und es wird nicht schön sein.
Zuviel Tod, um dich gebrochen zu lassen, Zeit für Zeit.
Wenn du, wie die anderen, du dumm genug bist, um den Meister zu spielen... dann geht's weiter, traipse direkt vorbei an der verlassenen Kirche.
Hoffnungslos, die ganze Menge von euch.
Wie kleine Ameisen, die zu einer Flamme fliehen.
Du magst dich in den Zellen herumreißen, nicht wahr?
Wie sehr gastfreundlich!
Ah-hah, hast du dich an ihr interessiert, oder nicht?
Nun, sie ist eine verlorene Sache.
Nicht einmal ein Feuerbewahrer werden konnte.
Und ich brachte sie hinauf und bereitete sie auf.
Sie ist nicht mehr zu reparieren, ich sage euch.
Die Frau ist eine verlorene Sache.
Nicht einmal ein Feuerbewahrer werden konnte.
Sie ist nicht mehr zu reparieren, ich sage euch.
Hmm... Ein weiterer von denen Unkindled, oder?
Alle ihr gesichtslosen Unsterblichen, gehandelt, als würdet ihr Respekt verdienen.
Nun schaust du dich in den Zellen der Menschen herum.
Wie sehr edle!
Du hast sie gerettet, oder?
Wie sehr seltsame, barmherzige Kreaturen, die über die Hilfe hinaus sind.
Sehr gut.
Ich bin sowieso nicht mehr mehr bereit, um sie zu kümmern.
Ich bin Eygon, ein Ritter von Carim.
Ich bin mit dir verbunden, solange du das Mädchen sicherst.
Und nur so lange... was ist das?
Meine Bedingungen sind sehr einfach.
Ich bin mit dir verbunden, solange du das Mädchen sicherst.
Und nur für so lange... Hmm... Ein weiterer der Unbeschnittenen, nicht wahr?
Alle ihr gesichtslosen Unsterblichen, gehandelt, als würdet ihr Respekt verdienen.
Nun hast du die Wench gerettet... wie sehr seltsame, vergebene Kreaturen, die über die Hilfe hinaus sind.
Hmph, sehr gut.
Ich bin sowieso nicht mehr mehr bereit, um sie zu kümmern.
Ich bin Eygon, ein Ritter von Carim.
Ich bin mit dir verbunden, solange du das Mädchen sicherst.
Und nur so lange... Ahh, ich kenne dich.
Seit einiger Zeit, seit wir uns persönlich getroffen haben.
Ahh, ich kenne dich.
Es war schon einige Zeit.
Ich bin gerade eingestiegen, um zu sehen, wie sie geht.
Nun, womit spielst du mit diesem Zirkus?
Dieser Stausee von wandernden alten Leuten und verschlechtert sich.
Nicht besser.
Sie muss hier perfekt passen.
Dieser Ort ist ein Stausee von wandernden Alten und Degeneraten.
Ich konnte nicht auf etwas besseres hoffen.
Sie muss hier perfekt passen.
Ich habe mich sehr klar gemacht.
Meine Zuversicht blieb nur so lange, bis Sie die Sicherheit des Mädchens sichergestellt haben.
Dieser Ritter von Carim vergeben die Verrat nicht.
Selbst eine zerbrochene Frau verdient ihre Würde... Was ist das jetzt!
Fluch dich, verdammter Narr!
Sie haben es verloren, haben Sie?
Dann werde ich mich um dich kümmern.
Wie oft es braucht!
Bleibt diesmal tot.
Deluded Hollow Bastard... Erinnern Sie sich.
Ein Ritter von Carim vergeben die Verrat nicht.
Nicht jemals.
Du Monster.
Wie viele Seelen hast du gegessen?
Oh, Hallo.
Wie geht es dir?
Ich bin Anri von Astora.
Unverkleidet, wie du.
Dies ist Horace.
Ein Freund und Reisender Begleiter.
Seid ihr auch auf der Suche nach den Herrn von Sinder?
Wir sind auf dem Weg der Opfer.
Unter uns ist das Kreuzigungswald.
Jenseits des überschwemmten Waldes liegt Farron Keep, Heimat der Unsterblichen Legion.
Weiterhin ist die Kathedrale der Tiefe.
Wir suchen die Kathedrale, die Heimat des grimmigen Aldrich.
Wir mögen nun unsere eigenen Wege gehen, aber wir sind beide der Suche nach Herren.
Beim nächsten Mal, wenn wir Wege kreuzen, kann man das andere in einer Notzeit finden.
Mögen die Flammen deinen Weg führen.
Oh, ja, Horace... er ist nicht sehr mündlich.
Aber denken Sie nicht schlecht an ihn.
Er ist ein hochstehender, freundlicher Ritter, ein guter Partner für diese erschreckende Reise.
Ohne seine Hilfe hätte ich diese schwere Pflicht schon vor langer Zeit verflucht.
Wir sind auf dem Weg der Opfer.
Unter uns ist das Kreuzigungswald.
Jenseits des überschwemmten Waldes liegt Farron Keep, Heimat der Unsterblichen Legion.
Weiterhin ist die Kathedrale der Tiefe.
Wir mögen nun unsere eigenen Wege gehen, aber wir sind beide der Suche nach Herren.
Beim nächsten Mal, wenn wir Wege kreuzen, kann man das andere in einer Notzeit finden.
Mögen die Flammen deinen Weg führen.
Oh, und wir treffen uns wieder.
Wir sprachen vorher auf dem Weg der Opfer.
Anri von Astora.
Ich freue mich sehr, Sie sicher zu sehen.
Wir erreichten die Kathedrale der Tiefen, aber Aldriches Sarg war leer.
Der Menschenfresser muss sein wahres Zuhause verlassen haben.
Die kleine Puppe im leeren Sarg erzählte mir.
Aldrich soll aus Irithyll im Borealtal kommen, einer alten fabelhaften Stadt... Ein Pilger erzählte mir, dass die Stadt über Farron Keep liegt.
Und so wird unser Ziel... Aldriches ehrliches Zuhause ist Irithyll im Borealtal, eine alte fabelhafte Stadt... Ein Pilger erzählte mir, dass die Stadt über Farron Keep liegt.
Und so wird unser Ziel... Oh, Hallo, wie sehr glücklich.
Hast du meinen Begleiter gesehen, Horace?
Schamlicherweise war ich durch eine Falle gefangen, und wir sind getrennt geworden.
Seitdem kann ich ihn nicht finden.
Ja, ich sehe.
Horace ist ein tapferer Ritter.
Er kann sich selbst kümmern, keine Frage.
Er sucht mich wahrscheinlich gerade jetzt, mit doppelter Entschlossenheit.
Wenn es ihm widersteht, so sage es ihm bitte.
daß ich in den Katakomben bleibe... und die Prismsteine legen werde, um ihn zu führen, wie immer.
Bitte sende ihm mein Wort, bitte ich dich.
Mögen die Flammen deinen Weg führen.
Wenn Sie auf Horace passieren, bitte sagen Sie ihm.
daß ich in den Katakomben bleibe... und die Prismsteine legen werde, um ihn zu führen, wie immer.
Bitte sende ihm mein Wort, bitte ich dich.
Mögen die Flammen deinen Weg führen.
Ah, Hallo, wir treffen uns wieder.
Hast du Horace irgendwo gesehen?
Gott sei mir.
Zu denken, dass es einen See so tief in diesen Katakomben gibt.
Was für eine Erleichterung.
Ich wusste, dass Horace noch lebte und nicht weit verdreht würde.
Danke.
Wir sind beide in eurer Schuld.
Das äußert kaum meine Dankbarkeit, aber es muss für jetzt tun.
Bitte nehmen Sie es.
Und mögen die Flammen deinen Weg führen.
Ich werde bald zum See fahren.
Danke.
Wir sind beide in eurer Schuld.
Mögen die Flammen deinen Weg führen.
Oh, ja, ich sehe... Ich habe hoch und niedrig gesucht, ohne Glück.
Vielleicht hat er die Katakomben verlassen.
Oh, Horace.
Wohin hast du gelaufen?
Oh, Horace.
Wohin hast du gelaufen?
Haben Sie mich verlassen?
Nein, was für ein schrecklicher Gedanke... Oh, ich dachte, es könnte dich sein.
Gut zu sehen.
Ich konnte Horace nie finden.
Aber meine Pflicht muß auch allein getan werden.
Wie ein unbefleckter Herrsuchender.
Denn die Kinder, die ich kenne, segne ihre Seelen.
Wir alle haben unsere Gründe, nicht wahr?
Nehmen Sie dies bitte.
Belohnung für meine dummen Bitte.
Und auch ein Zeichen des Schutzes.
Mögen die Flammen deinen Weg führen.
Ahh, du bist wirklich mutig.
Ihre Pflicht allein zu erfüllen.
Ich würde es gut tun, von Ihnen zu lernen.
Mögen die Flammen deinen Weg führen.
Was ist mit dir passiert?
Bitte, stoppen Sie das!
Du bist Hollow, oder?
Dann werde ich dich ruhen lassen.
Horace!
Führe dich an!
Und mögen die Flammen über uns schauen!
Oh, Horace, warum... Lasst mich nicht, nicht du... Nicht wie die anderen... Oh, Horace, Horace... Vergesst mir, Horace... Es tut mir leid... dich zu verlassen... Oh, Horace, jeder, vergesst mir... Ich war schwach von selbst... Ahh, ich dachte, es könnte du sein.
Dann habe ich Angst, Horace... Nein, das verstärkt nur meine Entschlossenheit.
Bitte.
Gib mir deine Kraft.
Hilf mir, Aldrich zu besiegen, den Menschenfresser Feind.
Ja... wir haben es getan... das habe ich dir schuldig.
Danke.
Wahrlich.
Horace, wir haben es geschafft, wir haben wirklich... Oh, Hallo.
Wie geht es dir?
Ich bin Anri von Astora.
Unverkleidet, wie du.
Dies ist Horace.
Ein Freund und Reisender Begleiter.
Seid ihr auch auf der Suche nach den Herrn von Sinder?
Wir sind auf dem Weg der Opfer.
Unter uns ist das Kreuzigungswald.
Jenseits des überschwemmten Waldes liegt Farron Keep, Heimat der Unsterblichen Legion.
Weiterhin ist die Kathedrale der Tiefe.
Wir suchen die Kathedrale, die Heimat des grimmigen Aldrich.
Wir mögen nun unsere eigenen Wege gehen, aber wir sind beide der Suche nach Herren.
Beim nächsten Mal, wenn wir Wege kreuzen, kann man das andere in einer Notzeit finden.
Mögen die Flammen deinen Weg führen.
Oh, ja, Horace... er ist nicht sehr mündlich.
Aber denken Sie nicht schlecht an ihn.
Er ist ein hochstehender, freundlicher Ritter, ein guter Partner für diese erschreckende Reise.
Ohne seine Hilfe hätte ich diese schwere Pflicht schon vor langer Zeit verflucht.
Wir sind auf dem Weg der Opfer.
Unter uns ist das Kreuzigungswald.
Jenseits des überschwemmten Waldes liegt Farron Keep, Heimat der Unsterblichen Legion.
Weiterhin ist die Kathedrale der Tiefe.
Wir mögen nun unsere eigenen Wege gehen, aber wir sind beide der Suche nach Herren.
Beim nächsten Mal, wenn wir Wege kreuzen, kann man das andere in einer Notzeit finden.
Mögen die Flammen deinen Weg führen.
Oh, und wir treffen uns wieder.
Wir sprachen vorher auf dem Weg der Opfer.
Anri von Astora.
Ich freue mich sehr, Sie sicher zu sehen.
Wir erreichten die Kathedrale der Tiefen, aber Aldriches Sarg war leer.
Der Menschenfresser muss sein wahres Zuhause verlassen haben.
Die kleine Puppe im leeren Sarg erzählte mir.
Aldrich soll aus Irithyll im Borealtal kommen, einer alten fabelhaften Stadt... Ein Pilger erzählte mir, dass die Stadt über Farron Keep liegt.
Und so wird unser Ziel... Aldriches ehrliches Zuhause ist Irithyll im Borealtal, eine alte fabelhafte Stadt... Ein Pilger erzählte mir, dass die Stadt über Farron Keep liegt.
Und so wird unser Ziel... Oh, Hallo, wie sehr glücklich.
Hast du meinen Begleiter gesehen, Horace?
Schamlicherweise war ich durch eine Falle gefangen, und wir sind getrennt geworden.
Seitdem kann ich ihn nicht finden.
Ja, ich sehe.
Horace ist ein tapferer Ritter.
Er kann sich selbst kümmern, keine Frage.
Er sucht mich wahrscheinlich gerade jetzt, mit doppelter Entschlossenheit.
Wenn es ihm widersteht, so sage es ihm bitte.
daß ich in den Katakomben bleibe... und die Prismsteine legen werde, um ihn zu führen, wie immer.
Bitte sende ihm ein Wort, bitte ich dich.
Mögen die Flammen deinen Weg führen.
Wenn Sie auf Horace passieren, bitte sagen Sie ihm.
daß ich in den Katakomben bleibe... und die Prismsteine legen werde, um ihn zu führen, wie immer.
Bitte sende ihm ein Wort, bitte ich dich.
Mögen die Flammen deinen Weg führen.
Ah, Hallo, wir treffen uns wieder.
Hast du Horace irgendwo gesehen?
Gott sei mir.
Zu denken, dass es einen See so tief in diesen Katakomben gibt.
Was für eine Erleichterung.
Ich wusste, dass Horace noch lebte und nicht weit verdreht würde.
Danke.
Wir sind beide in eurer Schuld.
Das äußert kaum meine Dankbarkeit, aber es muss für jetzt tun.
Bitte nehmen Sie es.
Und mögen die Flammen deinen Weg führen.
Ich werde bald zum See fahren.
Danke.
Wir sind beide in eurer Schuld.
Mögen die Flammen deinen Weg führen.
Oh, ja, ich sehe... Ich habe hoch und niedrig gesucht, ohne Glück.
Vielleicht hat er die Katakomben verlassen.
Oh, Horace.
Wohin hast du gelaufen?
Oh, Horace.
Wohin hast du gelaufen?
Haben Sie mich verlassen?
Nein, was für ein schrecklicher Gedanke... Oh, ich dachte, es könnte dich sein.
Gut zu sehen.
Ich konnte Horace nie finden.
Aber meine Pflicht muß auch allein getan werden.
Wie ein unbefleckter Herrsuchender.
Denn die Kinder, die ich kenne, segne ihre Seelen.
Wir alle haben unsere Gründe, nicht wahr?
Nehmen Sie dies bitte.
Belohnung für meine dummen Bitte.
Und auch ein Zeichen des Schutzes.
Mögen die Flammen deinen Weg führen.
Ahh, du bist wirklich mutig.
Ihre Pflicht allein zu erfüllen.
Ich würde es gut tun, von Ihnen zu lernen.
Mögen die Flammen deinen Weg führen.
Was ist mit dir passiert?
Bitte, stoppen Sie das!
Du bist Hollow, oder?
Dann werde ich dich ruhen lassen.
Horace!
Führe dich an!
Und mögen die Flammen über uns schauen!
Oh, Horace, warum... Lasst mich nicht, nicht du... Nicht wie die anderen... Oh, Horace, Horace... Vergesst mir, Horace... Es tut mir leid... dich zu verlassen... Oh, Horace, jeder, vergesst mir... Ich war schwach von selbst... Mmm, ich dachte, es könnte du sein.
Dann habe ich Angst, Horace... Nein, das verstärkt nur meine Entschlossenheit.
Bitte.
Gib mir deine Kraft.
Hilf mir, Aldrich zu besiegen, den Menschenfresser Feind.
Ja... wir haben es getan... das habe ich dir schuldig.
Danke.
Wahrlich.
Horace, wir haben es geschafft, wir haben wirklich... Nun, du scheinst ziemlich gesund zu sein.
Ich bin ein Ritter von Catarina.
Ich habe es geschafft, den Schatz der Kathedrale zu finden.
Es ist gerade dort, über dem engen Teil.
Schatz... hmm.
Immer so nah, aber so weit... Ich bin in einem ziemlichen Pickle, in der Tat... Hmm... Hmm... Haltet eure Pferde nur einen Augenblick.
Ich weiß, ich weiß, Schatz ist so schmerzhaft verführerisch... Hmm... Hmm... Scham auf dich, du willige Brüste.
Scham auf dich, du unersättliche Weich.
Scham auf dich, du verdorbene Geistlicher.
Scham auf dich, du verdorbene Nonnen.
Dachten Sie, dass Sie eine Zwiebel überwinden könnten?
Nun, grüße den schönen Riesen!
Er liebt Besucher.
Huh?
Wo ist der alte Riese?
Was!
Wo ist der verdammte Riese!
Was hast du gerade getan?!
Wie wagst du dich!
Haben Sie keine Scham!
Scheiße!
Scheiße!
Scheiße!
Oh, ja, oh, Hallo, ich glaube nicht, dass wir uns getroffen haben.
Ich bin Patches. Unbreakable Patches.
Sie scheinen Unkindled zu sein.
Haben Sie Geschäfte mit mir?
Ah, oh, ja, natürlich... Es kommt jetzt wieder zu mir.
Oh, es tut mir leid.
Das war meine Hand, wie ihr wisst, aber das Werk, ja, das war das Werk der Rüstung.
Leider, wahrlich.
Siehe aber, ich bin von dem ungerechten Kleid entzogen.
Und schau auf dich, nicht einen Kratzer!
Alles gut, das gut endet, nicht wahr?
Ja, wir werden gut sein, kann ich sagen, es ist die verdorbene Fluch, es ist, die unbeständige Schmutz.
Oh, ahh, ja, jetzt war es nicht ich, aber du verdientest immer noch eine Entschuldigung.
Nur ein kleines Schmuckstück.
Gehe weiter, es ist jetzt dein.
Sie sollten wissen, ich bin eine Art Reisender Händler.
Wenn Sie so Unkindled sind, wie Sie aussehen, werden Sie viele gute Dinge finden.
Oh, ja, ja, was kann ich tun?
Sie können es nicht widerstehen, können Sie?
Meine prächtige Auswahl.
Oh, Hallo wieder.
Willkommen in Patches' Boutique der Wunder.
Sie können es nicht widerstehen, können Sie?
Meine prächtige Auswahl.
Danke, guter Konkurrent.
Danke, Süßigkeit.
Kannst du nichts finden, was du magst?
Nun, du könntest versuchen, ein wenig harter zu schauen... Natürlich nicht, wir haben uns doch gerade getroffen.
Entschuldigen Sie mich, ich bin ein bisschen am Rande gewesen.
Vergessen Sie, ich habe sogar gefragt.
Ahh, aber dies ist dein glücklicher Tag.
Ich bin ein weltweit bekannter Reisender Händler.
Wenn Sie so Unkindled sind wie Sie aussehen, finden Sie hier viele nützliche Dinge.
Tut mir leid, Freund.
Sei vorsichtiger!
Von den Göttern, die Neugier wird euch Kätzchen töten.
Einige Orte sind besser allein gelassen, wissen Sie.
Oh, tut mir leid, bin ich ein bisschen zu spät?
Keine Angst, es gibt Schönheit im Tod.
Außerdem sind Sie von Damen umgeben.
Jeder Mann ist ein Traum, nicht wahr?
Außerdem sind Sie unter Ihren eigenen.
Viel Gesellschaft, nicht wahr?
Außerdem sind Sie von Damen umgeben.
Jeder verdorbene Geistlicher Traum, nicht wahr?
Oh, egal, ich werde mich um die Dinge kümmern.
Durch das Entfernen jedes letzten Schmuckstücks aus deinem Leichnam.
Du wirst einen glücklichen Kunden sehr glücklich machen!
Ah, oh, du, du bist noch am Leben... Haltet eure Pferde, laßt uns über das eine schöne Rede machen.
Ich werde klar sein, ich habe dich falsch gemacht.
Ich wollte es aber nicht sagen, nicht ein bisschen.
Sie bekommen diese... Drängen... das Geschäft zu führen und alles... Oh, und ich hasse mich dafür, ich tue.
Sie wissen, was ich meine?
Schrecklich, wirklich.
Aber ich sehe, dass du mir vergeben wirst.
Du bist doch lebendig, und das zählt, nicht wahr?
Oh, fantastisch!
Eine wilige zweite Chance!
Ich wusste, dass du es verstehst, ich wusste es einfach.
Das Herz eines Löwen.
Ein Modell für den Rest von uns.
Ein wahrer Freund, für immer.
Oh, um Himmels willen, keine Notwendigkeit, mit einem Gesicht wie diesem zu scherzen.
Du bist noch am Leben, und ich bin hier, sozusagen, in der Erde schaukelnd.
Sie können sich auch mit dem Internet bewerben.
Oh, ich weiß!
Hier ein Zeichen meiner Ernsthaftigkeit.
Recht und richtig, eh?
Wir sind nur ein paar Ausgestoßene, laßt uns das Beste daraus machen!
Oh, ja ja, was kann ich tun?
Sind Sie nicht froh, dass wir Gutes gemacht haben?
Oh, Hallo wieder.
Willkommen in Patches' Boutique der Wunder.
Sie können es nicht widerstehen, können Sie?
Meine prächtige Auswahl.
Danke, guter Konkurrent.
Danke, Süßigkeit.
Kannst du nichts finden, was du magst?
Nun, du könntest versuchen, ein wenig harter zu schauen... Nun, schau auf dich.
Der glücklichste Mann der Welt.
Nun, schauen Sie sich an.
Die glücklichste Frau der Welt.
Ich habe gerade einen wirklich schönen Schatz gefunden.
Und für Sie werde ich es praktisch weggeben.
Was sagen Sie?
Brillante Sachen, eh?
Ich werde nicht um Dank bitten, aber ich habe es sicherlich verdient.
Nun, nur warten, das ist das Beste, was Sie tun können?
Scheiße Hölle.
Ja, halten Sie diese Geldbörse Saiten schön und eng.
So eng, dass sie dich verstopfen.
Ahh, ich sehe, du hast Greirat getroffen.
Der schwingende Raub.
Aber er machte mir eine gute Rückkehr in das Lothrische Gefängnis.
Zweifellos sollte ich etwas gegen diese kleine Schuld tun, oder... vielleicht nicht.
Nun, ich kann kaum glauben, dass er noch steht.
Hey, was ist denn mit Greirat passiert?
Ich habe ihn in letzter Zeit überhaupt nicht gesehen.
Wenn du weißt, wohin er gefahren ist, dann sag mir das.
Ich muss alles aufbewahren, und wenn er weg ist und gekrückt ist, wird er eine Goldmine verlassen haben.
Was?
Geht er bis Irithyll, oder nicht?
Nun, es kann nicht viel von dieser gefrorenen Ausdehnung übrig bleiben.
Der alte Ratt, er ist dieses Mal aus der Tiefe gegangen... Der alte Ratt, er ist dieses Mal aus der Tiefe gegangen... Hmph. Ab nach Lothric, dem Schloss ohne Rückkehr... Der alte Dieb hat es verloren, wenn er denkt, er habe eine Chance dort.
Es ist nicht so, als wäre er neu in diesem Spiel, was ist in ihn eingetaucht?
Der alte Dieb, er hat es wirklich dieses Mal verloren... Ja, ja, ich sehe, wie es ist.
Einige Dinge können nicht aufgedeckt werden.
Selbst zwischen Freunden.
Es kommt mit dem Territorium, ich weiß.
Aber wenn du dich an irgendwelche Details erinnern kannst, so sei ein Heiliger.
Machen Sie es zumindest für die alte Patch Boutique der Wunder.
Nun?
Haben Sie sich etwas Wichtiges erinnert?
Über, wohin der alte Ratt fuhr.
Oi, ruhig, bitte!
Vergeben Sie mir!
Ich bin auf meinen Händen und Knie!
Alles gut, das gut endet, richtig!
Oh komm auf, du weißt es ist wahr!
Verdammt, du hartenloser, nichts Gutes-Oof!
Verdammt, du hartenloser kleine Hure!
Nun, nun ist es meine Runde.
Ich bin Unbreakable Patches, niemand kann mich zerbrechen!
Rot in der Hölle!
Gott's piss, nur mein verdammtes Glück... Was habe ich denn je getan?
Schütteln Sie 'em auf, jeder letzte von 'em.
Erkläre deine Sünden.
Was ist passiert, Freund?
Stoppen Sie das!
Haltet dies sofort auf!
Gott' Spitz, ich wusste, dass etwas falsch war!
Nun, nun ist es meine Runde.
Ich bin Unbreakable Patches, niemand kann mich zerbrechen!
Rot in der Hölle!
Götter Spitz und Scheiß und Blut... Warum mich?
Warum mich?!
Nahe Anruf, Blimey... Hmm... Mmmmmm... Hmm... Mmm... Oh!
Tut mir leid.
Ich war in Gedanken versunken.
Ich bin Siegward von Catarina.
Um ehrlich zu sein, ich bin ein bisschen in einer Pickle.
Gehest du jemals in der Nähe einer weißen Birke und wurdest von einer großen Pfeile getroffen?
Nun, wenn ich mich nicht geirrt habe, kommen sie aus diesem Turm.
Egal wer es ist, ich bin sicher, dass ich ihnen etwas Sinn verleihen kann.
Aber ich muss einen Weg nach oben finden, und das ist einfach das Problem.
Dieser Aufzug geht nur hinunter, und... Nun, das bringt mich nirgendwo... Hmm... Mmm... Dieser Aufzug geht nur hinunter, aber du weißt... Mit etwas Erwärmung, schließlich... Nein, nein... Ich muss meinen Kopf benutzen.
Und denken.
Hmm... Mmm... Hmm... Mmm... Ah, oh!
Verschwinden Sie nicht so.
Sie hatten mich ganz besorgt.
Aber dank dir hat mich eine Erleuchtung in den Kopf geschlagen.
Ich habe das Rätsel dieses unverständlichen Aufzugs gelöst!
Irgendwann frage ich mich selbst.
Ich ging auf den Turm, also dachte ich, dann kam ich irgendwie hierhin.
Ich bin mir nicht genau sicher, was passiert ist.
Wie auch immer, sehen Sie das?
Das scharfe Tier.
Ich bin kein Feind, und ich habe eine stetige Hand, aber das macht meine Haut klettern.
Nun, jetzt, denken Sie zweimal, bevor Sie diese Straße hinuntergehen.
Ich könnte versuchen, etwas Sinn in ihn zu bringen... Nein, ich denke nicht.
Er ist zu überhitzt.
Ich muss meinen Kopf benutzen.
Und denken.
Hmm... Mmm... Nein!
Du hättest warten müssen!
Nun, es ist jetzt zu spät.
Ich, der Sieger der Ritter von Catarina, kämpfte an deiner Seite!
Das war eine sehr gute Leistung.
Aber du darfst nicht über den Kopf hineinkommen.
Wir Unkindled müssen unsere Pflichten an erster Stelle stellen.
Aber im Moment haben wir noch einen Toast zu machen.
Mein Schwert zu deiner Tapferkeit und zu unserem Sieg zusammen.
Möge die Sonne lange leuchten!
Nun, ich werde mir ein kleines Nicken machen.
Die einzige Sache zu tun, wirklich, nach einem schönen Toast.
Hallo!
Hallo!
Gibt es jemand dort?
Jemand überhaupt?
Oh!
Ich kenne diese Stimme.
Wie lange ist es schon!
Es bin ich, Siegward von Catarina.
Ich lebe nicht bereit, es zuzugeben, aber ich habe es getan.
Irgendjemand hat meine Waffe geschlagen.
Haben Sie es irgendwo gesehen?
Ah, oh!
Meine Waffe!
Meine tiefste Dankbarkeit!
Ich, Siegward von Catarina, grüße euch.
Mit meinem vertrauenswürdigen Rüstungsanzug, werde ich hier aus in einem Jiffy sein.
Bis wir uns wieder treffen, Genosse!
Keine Notwendigkeit, sich um mich zu kümmern.
Mit meinem vertrauenswürdigen Rüstungsanzug, werde ich hier aus in einem Jiffy sein.
Bis wir uns wieder treffen, mein guter Freund!
Oh, ja, ich sehe... Keine Sorge.
Große Planung begegnet großem Glück.
Ein altes Prinzip der Ritter von Catarina.
Und ich bin ein Meisterplaner, sage ich!
Ich bin in der Tat in einer ziemlichen Pickle.
Vielleicht kann ich einen Ersatz machen... aus dem... hmm ich muss meinen Kopf benutzen.
Und denken.
Hmm... Mmm... Ah, ohh!
Entschuldigen Sie mich. Ich mußte abgeschlafen haben.
Es ist hier ziemlich warm.
Nun, ja, ist es nicht allzu lange gewesen!
Es ist gut, dich zu sehen.
Oh, ich schien meine Chance verpasst zu haben, also... Ich, Siegward von Catarina, gebe meine tiefste Dankbarkeit.
Und eine kleine Überraschung dazu.
Es ist alles dein.
Ich weiß.
Kommst du nicht zu mir zum Abendessen?
Ich mache eine feine Eesti Suppe.
Ich habe gerade etwas Stewing.
Selbst wir Unsterbliche verdienen eine kleine Normalität, von Zeit zu Zeit.
Und schließlich, auf dieser Begegnung, machen wir ein Toast.
Mein Schwert und deine Gelübde!
Möge die Sonne lange leuchten!
Hast du gehört?
Irgendwo, hier in Irithyll versteckt, befindet sich ein tiefes Gefängnis.
Und noch unterhalb davon, das Profanierte Kapital.
Heimat von Yhorm, der einsamen Riesenherr.
Das erinnert mich daran, ich habe ein ernstes Versprechen zu halten... Oh, tut mir leid, ich habe eine Wolke über die Dinge geworfen.
Nun, ich werde mir ein kleines Nicken machen.
Die einzige Sache zu tun, wirklich, nach einem schönen Toast.
Hmm... Mmmmmm... Hmm... Mmm... Ah, oh!
Tut mir leid.
Ich war in Gedanken versunken.
Siehe mich, eingefangen wie ein Ratt.
Aber Sie brauchen sich keine Sorgen zu machen.
Ich habe gerade hier sitzt und meine Optionen ausgewogen.
Der Moment ist fast gekommen.
... ich brauche nur ein bisschen mehr Zeit.
Meine Befreiung erfordert einen Schlüssel.
Aber der Schlüssel ist draußen... Hmm... Ein Rätsel für alle Zeiten... Ah!
Du bist ein Heiliger!
Wieder einmal, du bist mein tapferer Erlöser.
Ich, Siegward von Catarina, drücke meine tiefste Dankbarkeit aus.
Nehmen Sie dies, ein Zeichen meiner Dankbarkeit.
Gehe weiter, es ist alles dein.
Ach, nein, bitte, geht's weiter.
Ich habe meinen eigenen Weg zu gehen.
Und eine Pflicht zu erfüllen, sehr bald... Yhorm, alter Freund.
Ich, der Sieger der Ritter von Catarina, bin gekommen, meine Verheißung zu halten!
Laß die Sonne scheinen auf diesen Herrn von Zinder.
Es scheint, ich bin wieder in deiner Schuld.
Mein Dank, ich hätte meinen Versprechen ohne dich nicht halten können.
Nun, zum letzten Toast.
Zu deiner Tapferkeit und meinem alten Freund Yhorm.
Möge die Sonne lange leuchten!
Nun, ich werde mir ein kleines Nicken machen.
Die einzige Sache zu tun, wirklich, nach einem schönen Toast.
Du bist ein echter Freund.
Viel Glück mit Ihrer Pflicht.
Entschuldige mich, mein alter Freund... Ich habe in allem gescheitert... Was bedeutet das!
Was ist mit dir geschehen!
Kein Sinn, jetzt zurückzuhalten.
Zeuge der Wut eines Ritters von Catarina!
Wie habe ich das jemals erlaubt... Entschuldige mich, alter Freund... Du warst ein schlechter Match, Freund... Oh liebe, ein weiterer hartnäckiger Konkurrent.
Willkommen, unbeschnitten, der Schneideherz.
Siehe, der Mantel des Herrn interessiert mich nicht.
Der Fluch des Feuers, das Erbe der Herren, laß es alle in nichts vergehen.
Verdorben sind die, die den Thron nehmen.
Ich werde nicht unter ihnen stehen.
Sie haben genug getan, jetzt ruhen Sie sich.
Das königliche Schwert von Lothrik wird dir Frieden geben.
Oh, lieber Bruder... ich bin auf dem Weg... mein Bruder, unerbittertes Schwert des Prinzen von Lothric.
Aufstehen, wenn Sie wollen.
... denn das ist unser Fluch.
Dieser Punkt markiert unser Grab.
Aber Sie können hier auch ruhen, wenn Sie wollen.
Markiere meine Worte, Aschen, du wirst unter den Verbannten bleiben... Ach, die Wartezeit ist lange, Unbefleckt.
Ich bin Emma, Hohepriesterin des Schlosses Lothric.
Lassen Sie mich ehrlich sein.
Du wirst hier keine Herrn von Sinder finden.
Sie sind weggegangen, weggegangen.
zu ihren schüttelnden Häusern, die sich an der Unterseite dieses Schlosses versammeln.
Gehen Sie zur Unterseite der hohen Mauer.
Mache weiter durch das große Tor und ziehe dieses Banner auf, um weiterzumachen.
Unverwöhnt.
Gehen Sie zur Basis der Hochmauer.
Geht durch das große Tor und erhebt dieses Banner, daß ihr weitergeht.
Aber Vorsicht.
Der Hund beobachtet die Dinge genau.
Der schreckliche Wachenhund des borealen Tals.
Was ist falsch, Unbeschnittene?
Sind Sie nicht ein Seher des Herrn?
Geht hin zu der Unterseite der hohen Mauer und sucht die Herrscher von Zinder.
Ist dies nicht die Berufung eurer Art, seit der Zeit?
Ahh, unbeschnitten.
Das Feuer verblasst und erwartet seinen letzten Herrn.
Bitte, nimm dies... Prinz Lothric ist in deinen Händen... bitte, rette seine Seele.
Sagen Sie ihm, was er sein muss.
Ein Herr... ein Herr, er muß sein... mein lieber Prinz... Lothric... dieses Abschiedsgeschenk ist für dich.
Es ist das Zeichen eines alten Bundes.
Wenn ihr euch fürchtet, die Verbrecher, dunkle Geister, die durch die Brände gezogen werden.
Dann ziehe das auf dein Herz.
Und das alte Bündnis wird die edlen Blauen Sentinel dazu aufrufen, diese bösen Geister zu jagen.
Was ist denn?
Über was geht es denn?
Ahh, ihr ignoranten Sklaven.
Sie haben endlich gemerkt, haben Sie?
Von der Kraft meines Geliebten Oselot, Kinde der Drachen.
Nun, ich werde ihn nicht aufgeben.
Denn er ist alles, was ich habe.
Ahh, liebe kleine Ocelotte.
Wo sind Sie gegangen?
Stehst du vor mir?
Komm heraus, komm heraus, keine Angst.
Du bist ein Drachenkind geboren, was könntest du denn fürchten?
Jetzt, jetzt, zeigen Sie sich, Ocelotte.
Meine Liebe kleine Ocelotte.
Ignoranten Sklaven, wie schnell vergessen Sie.
Die Kraft der lieben Oselotte, Kind der Drachen!
Eine weitere Mutter verschwand.
Der Enkel trägt also eine Käfig.
Er hat immer sein Käfig und Nana kommt nie wieder. Komm also ins Käfig und werde Nana's Schatten Du, du.
Ich, ich, pickle-pee.
Ich, ich, pump-a-rum.
Sie!
Sie!
Ich, ich, Pickle Pee!
Ich, ich, pump-a-rum!
Pickle Pee, Pickle Pee!
Pickle Pee, Pickle Pee!
Pump-a-rum, Pump-a-rum!
Pump-a-rum, Pump-a-rum!
Du, du.
Nein, nein.
Das kein Pickle Pee.
Das ist kein Pump-a-Rum.
Du, du.
Nicht das.
genug, genug.
Oh, mein, ich sehe, du bist unbeschnitten für einen Pilger wie ich, alle eingetackt und auf den Tod wartend, diese Ehre zu haben.
Dies predigt einen wahrlich herrlichen Tod.
Lob dich, lob dich.
Oh, mein, du bist...!
Aber ich fürchte, dass wir mehr Zeit brauchen. Solange es eine dunkle Troppe braucht, um zu fallen, das ist alles.
Unser barmherziger Herr... Willkommen, unser barmherziger Herr.
Ihr Ehepartner erwartet euch, ihr seid sehr nahe.
Nimm bitte das Schwert der Vermeidung.
Möge du der wahrste Herr von Londonor sein.
Ihr Ehepartner erwartet euch, ihr seid sehr nahe.
Möge du der wahrste Herr von Londonor sein.
Was auch immer!
Aber warum... Lady Yuria... Ahh, unser barmherziger Herr... machen Londor ganz... Nun, was ist hier passiert?
Diese Grube ist für Hollows, nicht für die, wie ihr vernünftige Volk.
Oder vielleicht bist du ein Hollow und machst dich anders aus?
Ja, ja, dann sind wir einfach gut.
Es ist wichtig zu wissen, wer du bist.
Aber bald werden wir alle verrückt sein.
Und wenn ihr Unsterblich seid, so seid ihr umso mehr.
Nein, natürlich nicht.
Das sagt ihr verrückte Narren immer.
Aber bald werden wir alle verrückt sein.
Und wenn ihr Unsterblich seid, so seid ihr umso mehr.
Hütet euch, die Ketten der Götter sind zerbrechlich.
Sie könnten dies brauchen.
Spritzen Sie es auf Ihr Herz, wenn Sie fühlen, dass Ihr Verstand schlägt.
Kommt hierher, um eure Opfer zu sammeln, denn das wird eure Anker bilden.
Sie werden sehen, wenn Sie verrückt werden. Sie werden Ihre Familie sein.
Ihr werdet eines Tages verrückt werden, aber nicht heute.
Nehmen Sie meinen Rat.
Verwenden Sie dieses Knochen und verlassen Sie diesen Ort.
Diese Grube ist für Hollows und für den gelegentlichen Wahnsinnigen, der gerne Opfer aufbewahrt.
Sie haben bessere Dinge zu tun, hoffe ich?
Ich wußte es, ich wußte, du bist Hollow!
Nun, das ist einfach gut.
Du kannst meiner kleinen Familie beitreten!
Recht, auf den Haufen mit dir.
Du bist jetzt Familie...
Ahh, meine Familie...
Liebe kleine Sirris... Wer bist du?
Ich helfe jederzeit.
Ahh, dein Duft scheint wohl am bekanntesten.
Ein süßer Duft, der lange aus unseren eigenen Schoßen verschwand.
Wie das geschah, weiß ich nicht, aber... Achte auf. Freundlichkeit kann auf den Grundsätzen verharren.
Ach, unser Herr und rechtschaffene Liege.
Dein Duft scheint dir wohl bekannt.
Ein süßer Duft, der lange aus unseren eigenen Schoßen verschwand.
Mein Herr, wie das geschah, weiß ich nicht, aber...
Die Güte kann sich auf die Prinzipien aufziehen... könnte die Seele sein... Nein.
Ganz egal.
Es gehört einer Frau aus Londonor.
Wenn du dem Herrn der Hohlen helfen würdest, würdest du ihr wohl viel Ehre bringen. Daraufhin mußt du nur eine kleine Güte tun.Denk an die, die bei ihr bis zum Ende blieben, in den Schatten, die vom Feuer geworfen wurden... Ach, unser Herr und Liege.
Du warst die Seele meiner Schwester.
Elfriede... Ein armer Weich wandte sich zu Ash, der Londonor verlassen würde... Wenn du willst, laß es dein Herrschaft ernähren.
Und tue ihr eine kleine Gnade.
Erinnere dich an jene, die bei ihr blieben bis zum Ende, in den Schatten, die durch Feuer geworfen wurden... Und schließlich, mein HERR, nimm dein rechtschaffenes Mantel, das von den Übeln ist.
Ahh, barmherzige Göttin, Mutter der Forlorn, die keinen Ort haben, ihren eigenen zu nennen... Bitte, zeugen Sie von unserer Entschlossenheit... Feuer für Ariandel... Feuer für Ariandel... Und die Asche, die Flamme erzeugt... Warte, du hast... Du hast den gleichen Duft wie diese Frau... Dann musst du ein Asche sein.
Du musst sein!
Du weißt nicht, wie lange ich gesucht habe!
Ohh, ohh... kümmert euch nicht um mich, wollte ich nicht auseinanderfallen.
Nun, Ashen, ich habe eine Bitte von dir.
Meine Frau lebt im kalten Land Ariandel.
Ich brauche Sie, ihr Flammen zu zeigen.
Eine richtige Flamme, die die Schmutz verbrennt.
Wenn du wahrhaftig Asche bist, so mußt du Feuer suchen?
Ahh, danke.
Sie von Asch scheitern nie.
... Einen Augenblick, dann... Das Malen von Ariandel.
Nun, ein rottes Stück davon, das ist das.
Gehe hin, nimm es, berühre es... Und dann waren die Asche zwei.
Oh. Sind Sie sicher davon?
Hogwash, hogwash.
Was Ash nicht Feuer sucht?
Ahh, du wieder, ich wußte es.
Wie jede Asche nach Feuer sucht, so wirst du mir helfen!
Meine Frau lebt im kalten Land Ariandel.
Ich brauche Sie, ihr Flammen zu zeigen.
Eine richtige Flamme, die die Schmutz verbrennt.
Ihr werdet mir danken, wenn es fertig ist...
Bitte, halte... Ich bitte dich, bitte, halte.
Meine Arbeit ist noch nicht abgeschlossen.
Ich bin kein Feind deines... Bitte, halt... Was in den Flammen... Nun, ich nehme an, du bist Ash...
Ja, natürlich, wie alles Ash sein sollte!
Ahh, Feuer für Ariandel... Zeige meine Dame... Flamme... Wenn du wahrhaftig Ash bist, wirst du Feuer suchen... Ariandel zu verbrennen... Lieber mir, warum würdest du so etwas tun?
Oh... der Duft dieser Frau... Lieber mir, warum würdest du so etwas tun?
Egal, es ist kaum das erste Mal.
Was noch wichtiger ist, ich habe einen Dienst von dir zu bitten, Ashen One... Lieber mir, warum würdest du so etwas tun?
Schreckliche Asche, durch und durch... Nun... Du scheinst unbeschnitten zu sein.
Keine Glocke, und doch, du hast in das Bild gesunken?
Oh, egal.
Wenn Sie Ihren Weg verloren haben, werden die Worte von Lady Friede Sie führen.
Nun geht es weiter.
Zeige Respekt und höre aufmerksam.
Nun, gehen Sie hinein.
Zeige Respekt und höre aufmerksam.
Was hält dich?
Gehen Sie weiter, geradeaus.
Was hält dich?
Gehen Sie weiter, direkt hinein.
Zeige Respekt und lass Frau Friede mit dir sprechen.
Frau Friede hat gesprochen, oder nicht?
Dann zögern Sie nicht mehr und beginnen.
Es gibt eine Sache, die Sie wissen sollten.
Innerhalb des kalten Gemäldes könnte die Neugier dein Kreuz sein... Weg von der verweilenden Flamme, und der Schnee wird dich ganz verschlucken.
Warum bist du miserabel, verrückter Hollow.
Du bist nichts, ohne einen Glocken, der dir den Weg leitet.
Nun, du bist der Herr der Höhlen von Lady Yuria.
Keine Glocke, und doch, du hast in das Bild gesunken?
Oh, egal.
Wenn Sie Ihren Weg verloren haben, werden die Worte von Lady Friede Sie führen.
Nun geht es weiter.
Zeige Respekt und höre aufmerksam.
Nun, gehen Sie hinein.
Zeige Respekt und höre aufmerksam.
Frau Friede hat gesprochen, oder nicht?
Dann zögern Sie nicht mehr und beginnen.
Weiter, für Lady Yuria und für Londor.
Warum bist du miserabel, verrückter Hollow.
Was denkt Frau Yuria... Ich habe Ihre Art gesehen, immer wieder.
Jeder flüchtige Mensch muß gefangen werden. Jedes Geheimnis muß aufgedeckt werden.
Das ist der Vorwurf des sich selbst verkündeten Suchens nach der Wahrheit. Aber am Ende fehlt euch der Magen.
Für die Qual, die du auf dich selbst bringen wirst...
Vergeben Sie mir, meine Frau... Ich habe einen Eid geschworen, aber ich habe Sie versagt... Frau Elfriede... Ich glaube, Sie haben Ihre Lektion gelernt... Innerhalb des kalten Gemäldes könnte die Neugier Ihr Kreuz sein... Ich glaube... Ich spüre den Duft von Asche auf Ihnen.
Du bist nicht der, von dem der Onkel Gael gesprochen hat.
Der, der mir die Flamme zeigt.
Das ist gut.
Wenn dies geschehen ist, darf ich zurückkehren.
Dank dir ist die Tür offen.
Das ist gut.
Ich gehe malen.
Ich versprach Onkel Gael, ich würde.
Fürchte dich nicht, ich kann nicht sterben.
In: Thou'rt Ash.
Du hast einen Vertrag mit Onkel Gael geschlossen.
Ich möchte dir alles erzählen.
Siehe seine Größe. Dies ist mein Leinwand.
Es soll ein kalter, dunkler und sehr sanfter Ort sein.
... Aber zuerst muß ich Flamme sehen.
Ich möchte ein Bild malen.
Von einem kalten, dunklen und sehr sanften Ort.
Eines Tages wird es jemanden ein gutes Zuhause machen.
Deshalb muss ich Flamme sehen.
Diejenigen, die nicht zum Feuer gewöhnt sind, können keine Welt malen.
Wer vom Feuer absorbiert ist, darf keine Welt malen.
Sorge nicht, ich habe nicht vergessen, Mutter... Ich höre das Feuer schreien... Und bald werde ich es sehen... Danke, Ashen One.
Ich werde das Malen beenden. Von einem kalten, dunklen und sehr sanften Ort.
So dass es ein Zuhause für jemand machen könnte, eines Tages.
Danke, Ashen One.
Ich kann fast die Flamme sehen.
Bald wird mir der Onkel Gael das Pigment bringen.
Ich frage mich, ob er es gefunden hat?
Die dunkle Seele des Menschen... Ich frage mich, ob ihn der Onkel Gael gefunden hat?
Die dunkle Seele des Menschen... Asche, ich kann nicht sterben.
Ich habe eine Welt zu malen.
Hmm, ja, es gibt nichts fürlorn über dich.
Du musst wohl der andere Ash sein, denke ich?
Ohh, ohh, endlich bist du gekommen!
Oh wundervolle Ash, schenk uns unseren Wunsch.
Mach die Geschichten wahr und verbrenne diese Welt.
Meine Frau muß Flamme sehen, und ihr müsst ihr nur zeigen.
Du bist Ash, nicht wahr?
Ist es nicht Feuer, das ihr sucht?
Wahrlich, du hast es gesehen. Die Schmutz, die unsere Welt beunruhigt.
Aber die Hexe verwirrte den guten Vater und begraben die Flamme.
Nachdem wir uns auch alle entschieden hatten.
Darum gebe uns bitte einen Wunsch.
Mach die Geschichten wahr und verbrenne diese Welt.
Meine Frau muß Flamme sehen, und ihr müsst ihr nur zeigen.
Oh, bitte, das musst du sein.
Ich bin so sehr erschreckt, dass ich schrecklich verrottet werde... wie die... wie die Narren draußen.
Nun, das ist eine verdorbene Schande.
Ich war sehr geduldig, sehen Sie.
Die Geschichten erzählen von zwei Ashes, die Ariandel verbrannen werden.
Und wir brauchen nur noch einen... Ahh, ja, gut... Ich hoffte, du könntest die andere Ash sein, du siehst... Ohhh, mein, danke.
Ich höre hier das Krackeln.
Das Geräusch meines Hauses, das Malen von Ariandel, brennen weg... Wenn die Welt verrottet, setzen wir sie in Brand.
Zum Wohle der nächsten Welt.
Es ist die einzige Sache, die wir richtig machen, anders als die Narren draußen.
Ja, natürlich, wie ein Brenner der Welten sollte... Feuer auf Ariandel setzen... Feuer auf die Schmutz setzen... Willkommen. In die malte Welt von Ariandel.
Ich bin Friede.
Ich habe lange gestanden neben unserem gesegneten Vater und dem andern, dem Verdorbenen.
Aber du scheinst nicht verwüstet zu sein.
Ashen, ich weiß nicht, welche Irrtümer dich zu dieser Malerwelt gebracht haben.
Aber deine Pflicht ist alles und deine Pflicht anderweitig.
Zurück von wo du gekommen bist.
Ich gehe davon aus, daß es dir sichtbar ist?
Das Feuer hier, in diesem Raum.
Ein leichtes und abgeblasenes Ding, aber es wird dich dennoch nicht führen.
Ahh ja, es gibt etwas, was du mit Rechten besitzen sollst.
Unser ist sicher eine chance encounter, aber vielleicht sollte es sein.
Laß dies ein Gedenken an diese kalte Welt sein, was dir hilft, deine Pflicht zu tragen.
Nun kehre zurück von wo du gekommen bist.
Du bist ein Ort in dieser Welt, und das allein ist Freude.
Nun kehre zurück von wo du gekommen bist.
Du bist ein Ort in dieser Welt, und das allein ist Freude.
Was beunruhigt dich, noch zu bleiben?
Dein Pflicht ist alles, und deine Pflicht ist anderswo.
Zurück von wo du gekommen bist.
Denn das ist dein Ort.
Nun kehre zurück von wo du gekommen bist.
Denn das ist dein Ort.
Seien Sie gewarnt, gierige Ash.
Sollte diese Welt verdorben und verrotten, so würde Ariandel auch dann unser Zuhause bleiben.
Lassen Sie uns, Ashen Ein.
Nimm alle Gedanken über uns von deinem Geist ab, wie dein Geschlecht schon immer hat.
Lassen Sie uns, Ashen Ein.
Nimm alle Gedanken über uns von deinem Geist ab, wie dein Geschlecht schon immer hat.
Willkommen. In die malte Welt von Ariandel.
Ich bin Friede.
Ich habe lange gestanden neben unserem gesegneten Vater und dem andern, dem Verdorbenen.
Aber du scheinst nicht verwüstet zu sein.
Herr der Hohlen, ich kenne nicht die Irrtümer, die dich zu dieser malten Welt gebracht haben.
Aber deine Pflicht ist alles und deine Pflicht anderweitig.
Zurück von wo du gekommen bist.
Ich gehe davon aus, daß es dir sichtbar ist?
Das Feuer hier, in diesem Raum.
Ein leichtes und abgeblasenes Ding, aber es wird dich dennoch nicht führen.
Ahh ja, es gibt etwas, was du mit Rechten besitzen sollst.
Eine Erinnerung an diese kalte Welt, für den großen Herrn von Londor.
Möge es dir helfen, deine Pflicht zu tragen.
Nun kehre zurück von wo du gekommen bist.
Du bist ein Ort in dieser Welt, und das allein ist Freude.
Seien Sie gewarnt, gierige Ash.
Sollte diese Welt verdorben und verrotten, so würde Ariandel auch dann unser Zuhause bleiben.
Lassen Sie uns, Ashen Ein.
Du bist der Herr von Londor und hast deine Untertanen zu führen.
Lasst uns, Aschene, der Herr von London, und gib uns deine Untertanen, die uns führen.
Fürchte dich nicht, Vater, wir brauchen deinen Fleck nicht.
Tis nur die Flamme, wie sie auf den irreführenden Ash wehnt.
Bitte, weiche deine Augen.
Ich werde diese Asche auf ewig verschwinden.
Ach, Vater... Ein solches Werk, für einen wie ich...?
Zurück von wo du gekommen bist.
Denn das ist dein Ort.
Lassen Sie uns, Ashen Ein.
Nimm alle Gedanken über uns von deinem Geist ab, wie dein Geschlecht schon immer hat.
Zurück von wo du gekommen bist.
Yuria wartet auf dich.
Lasst uns, Aschene, der Herr von London, und gib uns deine Untertanen, die uns führen.
Wie Ashes sein wird, der immer nach Feuer sucht... Dein Dienst war mutig... Vilhelm.
Wohl ruhen, guter Freund.
Ich sehe Flamme.
Flamme, flickernd, noch einmal.
Noch nicht genug Blut geschüttet.
Ahh, Friede, Friede, milde Friede... Mein Flair... Bringe mir mein Flair.
Ahh, Friede.
Was hält deine Ohren?
Bitte, mein Fluss, sofort... Ahh, oh.
Bringe Friede zu mir, bitte.
Kannst du nicht sehen?
Die Flamme flickert noch einmal.
Bald wird es strömen, ich sehe es, fühle es... Ahh, ahh, milde Friede... Lass es einfach brennen, jedes Stück davon... "Wenn die Asche zwei ist, brennt eine Flamme." Du bist Asche, und Feuer passt dir natürlich... Ohhhh, ohhhhh... Ohhhhh
Wo hast du gegangen, liebe Kind... draußen ist es kalt, so sehr kalt... Wo hast du gelaufen?
Ich bin hier, liebe Kind, gerade hier.
Du bist kalt und hast keinen Platz zu gehen.
Du bist mein, süßes Kind, alles mein.
Also rennen Sie nach Hause, liebe Kind, rennen Sie nach Hause.
Du weißt, du hast keinen Platz zu gehen, du bist mein, süßes Kind, alles mein.
Du weißt, du hast keinen Platz zu gehen, du bist mein, süßes Kind, alles mein.
Was hast du mit ihm getan!
Gib ihn zurück!
Wo hast du ihn versteckt?
Mein liebes, süßes Kind!
Ich bekomme dich!
Du verdorbene Entführer!
Ahh, vergeben Sie mir, süße Kind...
Du hast keinen Platz zu gehen...
Ahh, wo bist du hingegangen, liebe Kind...
Wo hast du gelaufen...
Mein eigenes Zuhause, jetzt...
Ahh, hast du gerade angekommen?
Wie sehr ungewöhnlich.
Wie lange ist es schon!
Freut euch, mein neuer Freund!
Denn dies ist ein wahrer Zufluchtsort des Übeln.
Die kühle und sanfte malte Welt von Ariandel.
Schnell, gehen Sie weiter, finden Sie einen für sich selbst.
Ein süß rotender Bett, auf dem man liegen kann... Ach, Ach, ja, natürlich.
Sie sind keine Ausnahme.
Wir haben alle schreckliche Dinge gesehen.
Aber du bist jetzt sicher.
Lass es deine Last erleichtern.
Ariandel wird dir ein schönes Zuhause machen.
Also, gehen Sie weiter, finden Sie einen für sich selbst.
Ein süß rotendes Bett auf dem man liegen kann... Schnell!
Gehen Sie weiter, finden Sie ein für sich selbst. Ein süß rotendes Bett zu liegen...
Was, immer noch hier?
Übergeben Sie es.
Das Ding, deine dunkle Seele.
Für die Malerei meiner Dame.
Ahh, ist das das Blut?
Das Blut der dunklen Seele?
Ashen One, dein Geschenk der Flamme hat Wurzeln genommen Und Onkel Gael wird bald das Pigment bringen.
Pigment gefärbt wie die dunkle Seele des Menschen.
Ich frage mich, ob der Onkel Gael es gefunden hat? Das Pigment war wie die dunkle Seele des Menschen... Danke, Ashen One.
Mit diesem werde ich eine Welt malen.
Bitte sag mir deinen Namen.
Ich würde diese Malerei nach dir benennen.
Vielen Dank.
Ich werde eine Welt mit diesem Namen malen.
Es wird ein kalter, dunkler und sehr sanfter Ort sein.
Und eines Tages wird es jemanden ein gutes Zuhause machen.
Ich sehe.
Wir sind sehr ähnlich.
Es wird ein kalter, dunkler und sehr sanfter Ort sein.
Und eines Tages wird es jemanden ein gutes Zuhause machen.
Dann werde ich dieses Mal "Ash" nennen.
Ich frage mich, wann Onkel Gael seine Rückkehr beabsichtigt.
Ich hoffe, das neue Gemälde wird ihm ein sanftes Zuhause sein.
Danke, Ashen One.
Ich werde sicher das Bild fertigstellen.
Von einem kalten, dunklen und sehr sanften Ort.
Eines Tages wird es jemanden ein gutes Zuhause machen.
Oh, schau auf dich, du hast deinen Kopf richtig verdreht.
Fantastisch.
Ein Verwandter Geist zu treffen, auf diesem Gottlosen Gras. Rufe mich Lapp.
Ich erinnere mich nicht an meinen echten Namen, so lass uns einfach mit dem gehen.
Ich habe das Gefühl, dass wir ein tolles Team machen werden.
Oh, du wirst sehen, du wirst sehen!
Ohh, ganz ehrlich, ich muss dir etwas sagen... ich bin... ein Hollow.
Ja, ich versuche es auszuspielen, aber ich habe keine Ahnung über meine Vergangenheit. Wer war ich, oder wofür ich lebte.
Nicht einmal mein eigener gesegneter Name.
Deshalb bin ich hierher gekommen und suche nach dem Erlösungsdenkmal, der angeblich in der Ringstadt liegt, alles was ich sagen kann ist... diese kleinen Steine tun mir nicht mehr viel, um mich daran erinnern zu können... wo die Pygmäen wohnen, die die Dunkle Seele am Morgen des Feuers gefunden haben.
Nun, das ist das lange und kurze.
Also, wenn ich dich völlig vergessen werde, wer du bist, wütet nicht mit mir.
Komm, was kann ich noch sagen?
Ich bin ein verdorbener Hollow, um Himmels willen.
Oh, ich weiß wer du bist.
Großartig, dich noch einmal in Stück zu sehen.
Cor, ich kann sehen, warum sie dies den dreg-Heap am Ende der Welt nennen.
... Verwüstete Überreste aus allen Epochen, aus allen Ländern... Das gibt den alten Gerüchten eigentlich etwas Glaubwürdigkeit.
Dass die Ringed City unter allem liegt.
Ach, nehmt mir keine Sorge.
Sie brauchen sich nicht mit diesem Unsinn Sorgen zu machen.
Ich wollte es einfach jemanden erzählen, und ich bin sick of old humpty.
Ich sollte ruhig bleiben.
Warten Sie, ich werde es zu Ihnen machen, indem ich Ihnen auf eine Art Geheimnis.
Hier vorbei finden Sie die Überreste eines riesigen Erdturms, der in einer giftigen Wüste halb untergetaucht ist.
Nicht ein sehr schöner Ort zu besuchen... Nur, es gibt einen wertvollen Schatz in der Dicke der Wüste.
Ich hatte dafür keinen Sinn, seht ihr.
Es tut mir leid, ich habe das ganze Paket hinter mir gelassen.
Wenn ich die Chance habe, könnte ich es für dich holen, aber wenn das zu lange ist, um zu warten, nimm es selbst.
... Ich weiß, wer du bist.
Ein gerechter Krieger, ja?
Mit einer feierlichen Pflicht, zum Beispiel.
Nun, greifen Sie diesen Schatz, das ist eine gute Pflicht wie jede andere.
Oh, warte, ich habe vergessen, dir eine leichte Warnung zu geben.
Achte auf den Dunklen Geist, der sich auf dem Erdturm versteckt.
Ich bin hohl, also stört es mich nicht, aber du bist immer noch ein Mensch, denke ich?
Hmm, muss schön sein.
Wahrlich, muss schön sein!
Ohh, schau auf dich, du hast den Schatz gefunden.
Daschen, nur daschen.
Ich bin sicher, dass Sie es gut nutzen werden.
Nun, das ist ein kleines Toast, von mir zu dir.
Nicht viel zu sprechen, aber von unten nach oben.
Für den größten Krieger gibt es.
Oh, da sind Sie, perfekte Zeit.
Erinnerst du dich an diesen Schatz, in der Dicke der Giftwüste?
Nun, ich habe es für dich geholt, wie versprochen.
Oh, es war nur ein Sprung und ein Sprung. Ich brauchte eine Ruhe von der alten Nan da.
Hier geht es weiter, es ist dein.
Vielleicht hilft es dir bei deiner feierlichen Pflicht.
Dies ist wirklich ein dreg-Heap am Ende der Welt.
... Verwüstete Überreste aus allen Epochen, aus allen Ländern... Das gibt den alten Gerüchten eigentlich etwas Glaubwürdigkeit.
Dass die Ringed City unter allem liegt.
Oh, gut, phantastisch Sie hier zu treffen.
Ein wahrer Segen, daß wir denselben Ort suchen und uns hier zusammen stellen.
Ich habe das letzte Bier.
Lassen Sie uns unseren eigenen kleinen Toast mit ihm haben.
Zu meiner Suche und zu deiner Pflicht.
Und zu der Freude, die vor uns liegt.
Gut, dann.
Jetzt bin ich auf der Suche nach dem Purging Monument.
Sobald ich es finde, wird alles wieder zu mir kommen.
Wer ich war, wofür ich lebte, wie mein Name war.
Und... was für schreckliche Widersprüche ich hatte.
... ich weiß nicht, ich habe einfach dieses Gefühl.
Das war der Art Mann, der ich war.
Oh, halte es nicht gegen mich, ich denke nur, ich war!
Nun bin ich auf der Suche nach dem Purging Monument.
Sobald ich es finde, wird alles wieder zu mir kommen.
Oh, und hier sind wir wieder.
Wie geht es?
Ich laufe eher in Kreisen, fürchte ich.
Ich kann das Purging Monument nicht finden.
Und ich habe hoch und niedrig gesucht... Was wäre, wenn es hier überhaupt nie wäre?
Ach, verdammte Hölle, was weiß ich... Entschuldigung, ich weiß, dass es nicht um dich geht... Sie alle gut und gut zu sehen, ich... ich habe mir einfach meine Darm zu dir verschüttet.
Vergessen Sie einfach alles.
Wie ein guter Hollow würde!
... Was habe ich hier nach gesucht?
... Scheiße, lass es, ich bin ungebrochen, ungebrochen... Ahh, bitte, jemand sagt mir... Wer bin ich?
Warum bin ich hier?
Sind Sie davon überzeugt?
Nein, es tut mir leid, ich weiß, du würdest mir niemals lügen.
Vielen Dank, vielen Dank freundlich.
Ich werde schnell auf über.
... Es wird nicht lange dauern, bis ich alles weiß.
Wer ich war, wofür ich lebte und was mein Name war.
Und ich werde euch dafür alle danken lassen.
Ahh, danke, sehr herzlich.
Ich schwöre über meinen Geburtsnamen, daß ich dein Freund bin, was auch immer herauskommt, was auch immer ich bin.
Wenn du mir die Ehre tun willst, laß mich immer ein wahrer Freund sein.
... Es wird nicht lange dauern, bis ich alles weiß.
Wer ich war, wofür ich lebte und was mein Name war.
Und ich werde euch dafür alle danken lassen.
Oh, endlich, du bist gekommen.
Nun weiß ich genau wer ich war.
Und dafür habe ich ein kleines Dankeschön zu geben.
Gehe auf diese Weise und fahre vorbei an den zerbrochenen Treppen.
Etwas schrecklich schönes Schatz sitzt einfach da allein.
Es wird Ihr Leben verändern... Ich habe euch dafür viel zu danken, also werde ich es immer wieder sagen.
Gehe auf diese Weise und fahre vorbei an den zerbrochenen Treppen.
Etwas schrecklich schönes Schatz sitzt einfach da allein.
Was, glaubst du mir nicht?
Jedes Alter scheint von der Eifersucht der Menschen verdorben zu sein.
Müll, einem, wie ich, ohne alle Weltanschauungen!
Hmmm, ich weiß nicht, vielleicht ist es nur so, wie wir sind.
Ich werde dich in meinen Gebeten festhalten.
Eine feine dunkle Seele für dich.
Was ist falsch, Freund?
Stoppen Sie es!
Oh, bitte!
Scheiße Hölle!
Verloren Sie Ihr Verstand, haben Sie?
Dann habe ich keine Wahl!
Vergeben Sie mir!
Vielleicht... verdiente ich das... vergeben Sie mir, Freund.
Ich kann noch nicht sterben.
Was in der verdammten Hölle?
Stoppen Sie das!
Das ist genug!
Verdammt, du hast deinen Kopf verloren, nicht wahr?
Dann, lass uns mal losfahren, oder so.
Ich bin unbrüchlich!
Du kannst mich nicht brechen!
Ich werde dein Fleisch verrotten!
Fluch, von allem Glück... Alles geht immer in den Topf, nicht wahre Freunde, nicht wahr?
Alles geht immer in den Topf, nicht wahr... sprich dir den Namen Gottes.
Dein eigener Gott, wenn du dich daran erinnern kannst.
Ahh, dann hast du nicht vergessen.
Vielleicht ist das, warum wir miteinander sprechen können.
Ich bin bekannt als Shira, Knecht der Prinzessin Filianore, der Muttergottes der Kirche.
Wer den Namen Gottes kennt, der kennt die Schrecken der Finsternis.
Bitte, ich bitte dich, nicht von der Prinzessin ihren Frieden oder Ruhe zu nehmen.
Wie das Feuer vergeht, so liegt sie bei der Finsternis, alles um des Menschen willen.
Du bist ein freundliches Herz und redest mit einem Gefangenen wie mir.
Es ist kein Wunder, daß du dich an unseren Gott erinnertest.
Kann ich dich um eine Gnade bitten?
Hast du vielleicht den einsamen Drachen gesehen, der in dieser Stadt wohnt?
Midir ist sein Name, und die Erzdrachen sind seine Vorfahren.
Er hat sich einmal gegen die Finsternis getarnt, aber die Finsternis hat ihn erschüttert.
Nun hier, zurückgekehrt, bleibt er.
Um die schlafende Prinzessin zu überwachen, treu zu dem alten Abkommen.
... Und doch hätte ich den Drachen ruhen lassen, bis die Finsternis ihn vernichtete und seine Gelübde vergessen wären.
Ich danke dir aufrichtig, du, der du dem Namen Gottes gekennst.
Nehmen Sie dies bitte.
Ich habe dir eine Schrecklichste Frage gestellt.
Möge dieses Dankeszeichen hilfreich sein.
Ich bitte dich, den großen Drachen zu ruhen.
bis die Finsternis ihn vernichtet und seine Gelübde vergessen werden.
Wie ich dachte.
Solche Erinnerungen wurden von deiner Art schon vor langer Zeit verloren.
Und so seid ihr... die nach der Finsternis sehnen.
Gib deinen Gedächtnis einen Hauch und gib deinen Namen deinem Gott.
Sehr gut.
Dann hasten Sie auf Ihre Reise.
Nur, stören Sie nicht die schlafende Prinzessin.
Wie das Feuer vergeht, so liegt sie bei der Finsternis, alles um des Menschen willen.
Fürchtet du dich, deinen Frieden zu sagen?
Hast du meine Bitte umgedacht?
So ist Midir in die Schlucht gefallen.
Dennoch höre ich seine Stimme.
Die Finsternis erleidet ihn noch.
Ich priethee, lasse ihn ruhen.
bis die Finsternis ihn vernichtet und seine Gelübde vergessen werden.
Vor der Kirche der Prinzessin steht ein Turm, der die alten Ritter ehren soll.
Da liegt ein kleiner Heiligtum, hinter dem geschnitzten Ritter, der keine Arme trägt.
Von daselbst kann man herabkommen in die Finsternis.
Ich priethee, lege den großen Drachen zur Ruhe.
Ich weiß, ich habe von dir eine schlimmste Sache gebeten.
Vergesst mir, du bist nur meine einzige Hoffnung.
Ich priethee, lege den großen Drachen zur Ruhe.
bis die Finsternis ihn vernichtet und seine Gelübde vergessen werden.
Gerade vor der Kirche der Prinzessin steht ein Turm gebaut, um die alten Ritter zu ehren.
Hinter dem geschnitzten Ritter, der keine Arme trägt, ist ein kleiner Heiligtum, von dem man die Hölle der Finsternis herabsteigen kann.
Mein sehr bescheidener Dank.
Tis, dank dir hat der Drache nicht von seinen Gelübden verstoßen.
Bitte nehmen Sie das. Ein letztes Dankesgeschenk.
Nun, steig auf deinen Weg, aber wecke nicht die versschlafene Prinzessin.
Wie das Feuer vergeht, so liegt sie bei der Finsternis, alles um des Menschen willen.
Meine bescheidensten Dank.
Nun, steig auf deinen Weg, aber wecke nicht die versschlafene Prinzessin.
Wie das Feuer vergeht, so liegt sie bei der Finsternis, alles um des Menschen willen.
Oh!
Du bist nun kein Speer der Kirche!
Was für ein wunderbarer, gesegneter Tag ist dieser.
Mit einem Speer wie dir wird die Prinzessin wohl schläfern, und die Gelübde Miders werden gehorcht werden.
Ich danke dir als Knecht der Prinzessin und Lieber zu Midir.
Mögen deine Wege glänzen mit Herrlichkeit.
Wie das Feuer vergeht, liegt sie bei der Finsternis, aber nun bei dir, daß sie ihren Schlaf bewahre.
Seid selig, die Speer der Kirche.
Mögen deine Wege glänzen mit Herrlichkeit.
Ach, du bist... ein göttlicher Speer geworden!
Eine Ehre, die einst in der Zeit der Götter gegeben wurde, fast unerhört in dieser Zeit des schwindenden Feuers.
Als Knecht der Prinzessin und Freund bei Midir... bin ich würdig, dich zu treffen.
Wie das Feuer vergeht, liegt sie bei der Finsternis, aber nun bei dir, daß sie ihren Schlaf bewahre.
Seid göttliche Speer.
Mögen deine Wege glänzen mit Herrlichkeit.
Ich suche dich, dunkel gestrickte Kreatur.
Ich bin Shira, Tochter des Herzogs, Nachkommen der Götter und treuer Freund Miders.
Ich bin die Ehre der Götter, die Herrlichkeit des Feuers und die Furcht vor der Finsternis.
Du sollst nicht ungestraft gehen. Denn du trechest, du verleumdest und du hast keine Ehre.
Erinnere dich an das, Schöpfchen. Nicht mehr will ich deine Art vergeben.
Versuchen Sie noch einmal, zu erinnern. Die große Ehre war es, ein Speer zu sein.
Ahh, aber warum... bist du mit der Dunkelheit zu Bett?
Ich würde dir niemals vergeben... Deine herzhaften Güte... Viele von uns sind durch das Feuer verlassen.
Ich rede von dir und von mir.
Siehe diese Stadt!
Wir sind Verwandte, wie zwei Augen, die auf die andere schauen.
Fürchte dich nicht, mein Freund, die Finsternis.
Und laß das Fest beginnen.
Man begegnete der Finsternis mit Lernen. Aber am Ende lernte sein Wissen wollte.
Die Welt begann ohne Wissen, und ohne Wissen wird sie enden.
Ist dieser Ring nicht klar und wahr?
Fürchte dich nicht, mein Freund, die Finsternis.
Und laß das Fest beginnen.
Ein armes Mädchen tötete ihre Verwandten, aber auch so wurde er umgeben von der Finsternis.
Es war ein Trost, den ihr vorher weder der Mond noch der sonnige Himmel geboten hat.
Fürchte dich nicht, mein Freund, die Finsternis.
Und laß das Fest beginnen.
Einer war ein reisender Ritter, auf einer endlosen, verbotenen Suche.
Nur die Finsternis gab Schließung, wenn nicht Wiedersehen mit seiner Geliebten.
Fürchte dich nicht, mein Freund, die Finsternis.
Und laß das Fest beginnen.
Und sie lebte also in Furcht vor der Finsternis und vor den Dingen, die ihr Fleisch gnaden.
Und doch hat die Finsternis noch eine solche Kreatur zu produzieren!
Fürchte dich nicht, mein Freund, die Finsternis.
Und laß das Fest beginnen.
Und so lebte er trotz seiner schweren Rüstung in Furcht.
Of a delicate thing, little more than a girl. Wo das Feuer wohnt, schweben sich die Schatten.
Aber in der Finsternis gibt es keine Schatten.
Fürchte dich nicht, mein Freund, die Finsternis.
Und laß das Fest beginnen.
Von allen Fingern wurde er allein von der Finsternis umarmt.
Denn er war ein Mensch und kein Raub.
Fürchte dich nicht, mein Freund, die Finsternis.
Und laß das Fest beginnen.
Ahh, ja, ja, ich erinnere mich jetzt!
Lasst das Fest beginnen.
Lasst das Fest beginnen.
Ich werde teilnehmen!
Suche dein eigenes Selbst.
Fürchtet euch nicht vor der Finsternis und lasset das Fest beginnen.
Oh, dein Kopf ist quadratisch auf deinen Schultern, nicht wahr?
Ich dachte, dass die schreiende Tindose das letzte war, aber hier geht es wieder.
Was willst du von dieser alten Steinhaut-Hag?
Ich habe nichts für dich, keine Schmiede.
Ich möchte einfach hier stehen und die Aussicht betrachten.
Nun, das kam aus nirgendwo.
Sie denken, dass eine alte Stein-Hump-Hag würde mit Gütern verwöhnt werden?
Ich habe nichts davon, keine Schmiede.
Du bist ein seltsamer kleiner Junge.
Du bist eine seltsame kleine Jungfrau.
Was seht ihr denn in mir?
Am Ende des Zeitalters des Feuers treffen sich alle Länder am Ende der Erde.
Große Königreiche und anämische Ortschaften werden ein und dasselbe sein.
Die große Welle der menschlichen Unternehmung, alles für nichts.
Deshalb bin ich so begeistert von diesem grandiosen Blick.
Das muss es sein, ein Gott zu sein.
Oh, wenn du dich einfach nicht aufhalten kannst, höre wenigstens das. Tief unten ist ein tiefes, dunkles Loch aus einem Baum geschnitzt.
... Von Zeit zu Zeit klingen Stimmen aus den Tiefen der Höhle auch jetzt.
Ich bin sicher, dass es sich um die Mutterungen des Dämonen handelt, von dem Prinz Lorian gesprochen hat.
Schreckliche Geräusche, von einer beschwerten Sache, die aber die Menschen verflucht.
Wo hast du den Namen, Liebe, gehört?
Oh, es spielt keine Rolle.
Ich werde Ihnen sagen, was ich weiß.
Die Ringed City soll am Ende der Welt liegen.
Über diese Müllhaufe hinweg, so weit man gehen kann.
Aber du solltest besser zweimal nachdenken.
Die verlassene Ringstadt wurde von den Göttern abgerissen, um die Pygmäe zu bewahren.
... und die dunkle Seele ist besser, gut allein zu lassen... Ahh, ja, das ist genau das, was man vermutet.
Die Legende sagt, dass die Ringed City am Ende der Erde liegt.
Dieser Haufen von allem, Sie schauen direkt darauf.
Aber warnen Sie.
Die Pygmäer wurden in die Ringstadt vertrieben.
Und niemand soll der dunklen Seele nahegehen.
Du bist nicht bereit, um zu überdenken, nicht wahr?
Nun, das ist einfach gut.
Es ist selten, eine wahre Pflicht zu haben.
Nehmen Sie es nicht für selbstverständlich, denke ich.
Nicht besser als das, nicht du oder jene arme Dosis.
Halte deine Marmorblöcke intakt, Liebe.
Zumindest, bis ich meinen verliere.
Wenn Sie die Tindose sehen, geben Sie das Wort weiter.
Ich fürchte, er ist ein wenig zu mutig für sein eigenes Wohl.
Spring nicht weg und sterbe nicht, Liebe.
Es ist eine schönere Aussicht mit Ihnen in ihm.
Meine Zeit ist gekommen, nicht wahr?
Nun, vielleicht werde ich einen Engel sehen.
Hark! Sie haben dich hierher gebracht, nicht wahr?
Sollst du den Göttern dienen? Oder nur diese Rolle beeinflusst?
Eine Lüge, eine böse Lüge!
Wie soll jemand wie du den Göttern dienen?
Ich weiß, was du willst. Ich weiß, was du willst.
... Die dunkle Seele, nicht wahr?
Warum sonst würde ein König diese Schlammhaufen besuchen?
Laß deine Lüge ruhen, ich will dir einen Verbündeten sein.
Ja, ja, natürlich.
Wie soll jemand wie du den Göttern dienen?
Ich habe ein tiefes Wissen über deine Art.
Ich weiß, was du brauchst.
... Die dunkle Seele, nicht wahr?
Warum sonst würde ein König diese Schlammhaufen besuchen?
Laß deine Lüge ruhen, ich will dir einen Verbündeten sein.
Wenn es die dunkle Seele ist, die du willst... dann suche die Kirche Filianore, am Ufer der Klippe.
Da wirst du die schlafende Prinzessin erwachen.
... Ihr Schlaf ist eine Täuschung... Ein Deckel, der eine überwachsene Zucht bedeckt; ein Propheten, der dich vor der dunklen Seele deines Verlangens hält.
Fürchte dich nicht, ich bin dir ein wahrer Freund.
Wenn du noch nicht Mensch bist, wird die Dringlichkeit bald beginnen zu schwellen.
um die Götter zu verfluchten und diese verdammte Staubhaufe zu zerstören.
Nun aber zu Filianore Kirche am Ufer der Klippe, um die schlafende Prinzessin zu erwecken.
Wenn du aber die dunkle Seele willst... Ahh, ich bitte dich zu helfen... Die Rotheit ist gekommen, um uns zu essen... Um unsere dunklen Seelen zu essen... Möge die Fluch der Finsternis die Götter nehmen... Ohh, Filianore, hilf mir, bitte... Die Rotheit ist gekommen, um uns zu essen... Um unsere dunklen Seelen zu essen... Filianore... hilf mir, bitte... Fremdling, kehre zurück, woher du gekommen bist.
Die Finsternis strömt tief.
Nach dem Königs Befehl: Niemand soll die Schlafruhe unserer Herrin stören.
Umdrehen Sie sich zurück, unbekannter Besucher.
Durch das Dekret des Königs.
Wahnsinn.
Das Dekret des Königs ist keine triflingende Sache.
Ich, der Richter Argo, will dir Gerechtigkeit geben.
... Spear der Kirche, verheißener Verteidiger unserer Prinzessin Filianore!
Höre auf den Ruf, der dich aufruft!
Machen Sie schnell!
Spear der Kirche, durch das heilige Dekret, schützen unsere Prinzessin.
Spear der Kirche, hasten Sie... Spear der Kirche, wenden Sie sich zurück.
Die Finsternis strömt tief.
Du hast nicht versworen, den Schlaf unserer Herrin zu schützen.
Oder willst du deinen Bund verweigern, daß du das Gesetz des Königs verstoßest?
Kehre zurück, Spear der Kirche.
Oder willst du deinen Bund verweigern, daß du das Gesetz des Königs verstoßest?
Wahnsinn. Um deinen Bund und das Königsbot zu verweigern.
Ich, der Richter Argo, will diesen unreinen Speer vor Gericht bringen.
... Göttlicher Speer von Yore, versworbener Verteidiger unserer Prinzessin Filianore!
Gehorche dem Ruf, der dich aufruft.
Machen Sie schnell!
Göttlicher Speer von Ewigkeit, durch heiliges Dekret, schützen unsere liebe Prinzessin... Göttlicher Speer von Ewigkeit, hasten Sie...
Die Verwüsteten werden bald zurückkehren.
Geführt von Grace einmal verloren.
Der Goldene Orden ist bis zu seinem Kern zerbrochen.
Sie werden kämpfen.
Und sie werden sterben.
In einem unendlichen Fluch.
Denn wie sonst ist ein Meister oder Herr geboren?
Brandish der Elden Ring.
... für uns alle.
Die gefallenen Blätter haben geredet. Von der Rückkehr der Verwüsteten.
In: Lands Between.
Elden Ring, O, Elden Ring.
Gestalten des Lebens, Schiedsrichter des Schicksals.
Herr der Sterne oben.
Verwüsteter Krieger, der von der Gnade des Goldes getrieben wird.
Suche, was dir verloren ist.
Über das Meer des Nebels, bis zu den Zwischenlanden.
Suchen Sie den Elden Ring!
Brave Tarnished.
Mächtige Krieger, die an meiner Seite kämpften.
Wartet auf die Erlaubnis.
Es wird dich eines Tages anrufen.
Erwähnen Sie die schwindende Gnade.
Höre auf die Finger.
Gold befehlt die Sterne selbst, geben Leben seine volle Brillanz.
Elden Ring, O, Elden Ring.
Sei bereit, sobald es zerbrochen ist.
Suche den Elden Ring, O verwüstet.
Über das Meer des Nebels, bis zu den Zwischenlanden.
Sei Herr.
Führe deinen Willen!
Suchen Sie den Elden Ring!
Vor langer Zeit haben Sie, die Sie verwüstet haben, etwas verloren, was sehr teuer ist.
Der Elden Ring. O Elden Ring.
Sein Gold befehlte die Sterne selbst, das Leben seine volle Brillanz zu geben.
Er ist zerrissen, doch führt er deine Verwandten.
Er ist zerbrochen, doch führt er deine Verwandten.
Über das Meer des Nebels, bis zu den Zwischenlanden.
Hoarah Roux, die Goldmaske.
Lady Yuliya, die Mitbewohnerin des Totenbetts.
Der schreckliche Dung Eater.
Und Sir Gideon Orphnier, der Allwissende.
Jeder hat den Elden Ring.
Aber ihre Ambitionen sind noch nicht erfüllt.
Wahrlich, du hast deine eigene Absicht?
Dann bittet die beiden Finger um Führung.
Über das Meer des Nebels, bis zu den Zwischenlanden.
Um den Elden Ring zu sehen.
Um vor dem Elden Ring zu stehen.
Gegen den Elden Ring.
Und erneuern Sie, was dein ist.
Elden Ring, O Elden Ring.
Sein Gold befehlte die Sterne selbst, das Leben seine volle Brillanz zu geben.
Verwüstet, von jemandem, oder etwas anderes.
Von jemandem oder irgend etwas zerbrochen.
Godrick, der schwache.
Malenia, abgestorben von Geburt an.
General Radahn, Mörder von Riesen.
Rykard, die tyrannische Schlange.
Und Morgott, Prinz von Omen.
Jede, die ihren eigenen Schrott erbte, spielte eine Rolle in der Zerstörung, einem Krieg ohne Ende und ohne Sieger.
Und so ruft die Zwei Finger auf euch, die Verwüsteten.
Um das Meer des Nebels zu überqueren, zu den Zwischenlanden.
Um den Elden Ring zu suchen.
Suchen Sie den Elden Ring.
Die gefallenen Blätter erzählen eine Geschichte.
Der große Eldenring wurde zerrissen.
In unserem Haus, über dem Nebel, die Lands Between.
Nun ist die Ewige Königin Marika nirgends zu finden, und in der Nacht der schwarzen Messer war Gottwyn der Golde der erste, der verloren ging.
Bald beanspruchten Marikas Nachkommen, alle Halbgotten, die Scharen des Elden Rings.
Der verrückte Sturm ihrer neu gefundenen Stärke löste das Schütteln aus.
Ein Krieg, aus dem kein Herr hervorgegangen ist.
Ein Krieg, der zur Abtreibung durch den Großen Willen führte.
Stehet nun auf, ihr verwüstet.
Sie sterben, die noch leben.
Der Ruf der längst verlorenen Gnade spricht zu uns allen.
Hoarah Loux, Oberste der Böden.
Die immer brillante Goldmaske.
Fia, der Totenbett-Kompanion.
Der schreckliche Dung Eater.
Und Sir Gideon Ofnir, der Allwissende.
Es geschah vor einer Zeit.
Aber wenn ich mich daran erinnere, sehe ich es wahr.
In einer Nacht des winzigen Nebels. Der Todsweg wurde gestohlen, und die Halbgotten begannen zu fallen, angefangen bei Gottwyn dem Golden.
Königin Marika wurde auf den Rand gebracht.
Der Eldenring wurde zerbrochen und führte zum Schütteln, einem internen Krieg zwischen Halbgotten.
Der Eroberer der Sterne, General Radahn.
und die Schlinge von Miquella, Malenia, die verwüstet ist.
Diese beiden waren die mächtigsten, die übrig blieben, und schlossen Horne im Kampf.
Aber es würde keinen Sieger geben.
Und also bewohnen wir eine zerbrochene Welt.
Wartet auf die Ankunft des Elden Herrn.
Wenn nicht natürlich, sollten Sie die Krone nehmen?
Es geschah vor einer Zeit.
Aber wenn ich mich daran erinnere, sehe ich es wahr.
In einer Nacht der winzigen Nebel. Träger von Schwarzen Messern stießen in die Dunkelheit.
Und die Halbgotten fingten an zu fallen, angefangen bei Gottwyn dem Golden.
Königin Marika wurde auf den Rand gebracht.
Daraus folgte die Zerstörung, ein Krieg, der nur die Finsternis machte.
Der Eldenring wurde gebrochen, aber von wem?
Und warum?
Was könnten die Halbgotten durch Kriege gewinnen?
Der Eroberer der Sterne, General Radahn.
und die Schlinge von Miquella, Malenia, die verwüstet ist.
Diese beiden waren die mächtigsten, die übrig blieben, und schlossen Horne im Kampf.
Aber warum gab es keinen Sieger?
Und also bewohnen wir eine zerbrochene Welt.
Wartet auf die Ankunft des Elden Herrn.
Wenn nicht natürlich, sollten Sie die Krone nehmen?
Denkst du, das ist das, Torrent?
Ist das er, Torrent?
Ist das sie, Torrent?
Keine Sorge, es ist nicht zu spät.
Er ist sicher, den Elden Ring zu suchen.
Sie sucht den Elden Ring.
... denn das ist ihr Fluch.
Sorgen Sie sich nicht Torrent, Glück ist auf seiner Seite.
Sorgen Sie sich nicht Torrent, Glück ist auf ihrer Seite.
Wir fanden ihn doch hier.
Wir fanden sie doch hier.
Einer seiner Art ist sicher, den Elden Ring zu suchen.
Einer ihrer Art ist sicher, den Elden Ring zu suchen.
... Auch wenn es den Goldenen Orden verletzt... Falsch verwüstet, auf der Suche nach dem Eldenring.
Getrieben durch die Flamme der Ambition. Hrah!
Irgendjemand muss deine Flamme auslöschen.
Lasst es Margit der Fell sein!
Mächtiger Drache, du bist kein wahrgeborener Erben.
Gib mir deine Kraft, meine Verwandte.
Erweige mich zu höheren Höhen.
... Nun.
Ein scharf gestürzter Mann, der als Herr spielt.
Ich befehle dir, knie dich!
Ich bin der Herr aller goldenen Dinge!
Ahh, der wahrste Drachen.
Gib mir deine Kraft... Nnngh!
Vorfahren, ein und alle... Großer König Godfrey... Zeugnis!
Es ist schon lange her, Morgott.
Du kämpftest lange und hart.
Der verwüstete Krieger.
Spuren von der Gnade des Goldes.
Seien Sie sicher, der Elden Ring liegt nahe bei der Hand.
Ach, ich bin zurückgekehrt.
Einmal mehr das Publikum zu erhalten.
Nach meinem Namen als Gottfrey, dem ersten Elden Herrn! Nngh!
Das ist alles.
Du hast mir guten Dienst geleistet, Serosh.
Ich habe dir genug Höflichkeit gegeben.
Rrraaargh! Jetzt kämpft ich wie Hoarah Loux!
Krieger!
Sehr geliebte Miquella.
Du musst eine Weile allein bleiben.
Niemand anderes wird dich nehmen.
Nie wieder, ich schwöre!
Willkommen, Ehrengast.
Zum Geburtsort unserer Dynastie!
Falsch verwöhnt.
Unerwünscht verwüstet.
Was ist dein Geschäft mit diesen Thronen?
Ahh... Godrick der Goldene.
Die Zwillinge, Miquella und Malenia.
General Radahn.
In: Praetor Rykard.
Die Prinzessin Ranni.
Willige Verräter, alle.
Deine Art ist ein Stück.
Pilger kommen, um Rache am Erdbaum zu suchen.
Pilger.
Getrieben von der Flamme der Ambition.
Ngh! Es ist geschrieben auf deinem groben Grab: Gestoßen durch den König Morgott!
Letzter von allen Königen.
O, Tod.
O Gesandter Tod... Werde mein Messer, noch einmal.
Ahh, bist du gekommen, um neu geboren zu werden?
Fürchte dich nicht, es gibt keine Schmerzen...
Hush, schöne Magd.
Ich werde dich bald neu geboren, ein süßes, frisches und reines... Ahh, mein Geliebter... Fürchte dich nicht, ich will dich halten.
Geduld... Ihr werdet unzählig geboren werden, ewig und ewig.
Ihr werdet unzählig sein, geboren, ewiglich.
Verteidiger des reichen Schlafes der Mutter.
Nach meinem Namen Ranni, der Witze, wirst du nicht ungestraft gehen.
Nach dem Tode wird die ganze Geschichte dein sein zu erzählen.
Von der letzten Königin von Caria, Rennala der Vollmond.
Und die Herrlichkeit der Nacht, die sie verzaubert.
Ach, meine lieben Kinder... Fürchte dich nicht, ich will dich halten.
Geduld... Ihr werdet unzählig geboren werden, ewig und ewig.
Nach meinem Namen als Ranni die Hexe.
Du sollst nicht die wohlhabende Mutterruhe stören.
Schlechte Eindringlinge.
Sende das Wort weit und breit.
Von der letzten Königin von Caria, Rennala der Vollmond.
Und die Herrlichkeit der Nacht, die sie verzaubert.
Ich träumte so lange.
Mein Fleisch war dumm Gold... und mein Blut verdorben.
Leichnam nach Leichnam, hinter mir gelassen... als ich wartete... auf seine Rückkehr.
... Hört auf meine Worte.
Ich bin Malenia.
In: Miquella Blade.
Und ich habe nie eine Niederlage gewusst.
Sweet Tarnished... Lieber Freund... Hast du meine Warnung nicht beachtet?
Deine Gier kennt kein Ende.
Du würdest den letzten Tropfen Wärme aus seinem leeren Rahmen stehlen?
Nachdem du alles genommen hast, willst du noch mehr?
Dann wirst du mich töten müssen.
Ich bin Malenia, das Schwert Miquellas.
Und ich habe nie eine Niederlage gewusst.
Meine liebe Zwillinge, akzeptiere dieses Geschenk.
Ein Geschenk der Fülle, mein letzter Tropfen Tau.
Lasst alle Dinge wachsen, sei es gnädig oder böse.
Warten Sie.
Die rosafarbenen Blüten blühen noch einmal.
Ihr werdet wahre Schrecken erleben.
Nun, rot!
Abschied, dann.
Möge euer Besuch fruchtbar sein.
Hmm... sehr gut.
Du... ein passendes Opfer wirst du sein, für den Skorpionkönig.
Führe dich mit dem Skorpionkönig, als Familie... und verzehre die Götter mit mir!
Gemeinsam werden wir die Götter verschlingen!
General Radahn wird verfluchtet, immer zu wandern.
Bevor wir beginnen, lassen Sie mich Ihnen das ganze Bild malen.
Von innen gegessen, von Malenias scharlachroten Schrott, sein Verstand ist längst weg.
Nun sammelt er die Leichen der früheren Freunde und Feinde gleich, und gießt auf sie wie ein Hund.
Hauern auf den Himmel.
O Erdbaum, du wirst brennen.
Brenne, um des neuen HERRN willen.
Danke.
Für die Führung hier.
Wer am Flammen wandelt, der wird eines Tages den Weg des Todes begegnen. Abschied.
Ich hoffe, daß ihr Herr werdet.
Herr von allen und allen.
Aaargh! Aargh!
Nngghaa! Argh!
Nun sollt ihr alle dienen.
Der Elden Herr wird gekrönt.
Der neue Elden Herr, der Treuhänder einer zerbrechlichen Welt.
Und so beginnt das Alter der Fraktur... Die gefallenen Blätter erzählen eine Geschichte.
von dem, wie ein verdorbener, nicht bekannter, Herr geworden ist.
Die gefallenen Blätter erzählen eine Geschichte.
Von dem, wie ein verdorbener Herr der Elden geworden ist.
In unserem Hause, über dem Nebel, zwischen den Ländern. Unsere Samen werden auf uns zurückblicken und sich erinnern. Eine Zeit der Brüche.
Unsere Samen werden auf uns zurückblicken und sich erinnern.
Das Zeitalter der Ordnung.
Das Absolute Alter.
Unsere Samen werden auf uns zurückblicken und sich erinnern.
In: The Age of the Duskborn.
Unsere Samen werden auf uns zurückblicken und sich erinnern.
Die verfluchte Fluch, die unser Alter definierte.
Das Glück der Verzweiflung.
... Die Schlacht ist vorbei, ich sehe.
Ich schwöre ernsthaft.
zu jeder lebendigen Wesen und jeder lebendigen Seele.
Nun kommt das Alter der Sterne.
Eine Tausendjährige Reise unter der Weisheit des Mondes.
Hier beginnt die kalte Nacht, die alles umgibt, bis zum großen Jenseits.
In Angst, Zweifel und Einsamkeit... Wie sich der Weg in die Finsternis zieht... Nun gut.
Können wir?
Meine schöne Gemahlin, ewiglich.
... Die Schlacht ist vorbei, ich sehe.
... Alle Dinge sind dann geklärt.
Ich schwöre ernsthaft.
zu allen Herzen, die in deiner Sklaven bleiben.
dem ganzen Leben und den Seelen, die darin wohnen.
Nun kommt die Zeit des Geistes.
Eine Tausendjährige Reise, geleitet von der Weisheit des Mondes.
Alle werden umgeben, in einer stillen und stillen Nacht, unerschütterlich.
Und der Gedanke wird sich zu Furcht, Leere, Leben... Und ein Pfad, der sich in die Finsternis zieht...
Meine liebe Gemahlin, ewiglich.
Herr der Flammen, ich will dich suchen, so weit du reisen kannst, um dir zu erretten, was dir gehört.
Verurteilter Tod.
Junge Sämlinge, Junge Sämlinge.
Zurück zum Schoß der Erde.
Aber gedenken Sie gut, du bist nicht mein.
Also will ich von mir geben; das ist dir.
Meine Fülle, mein Tautropfen.
Schließe deinen Durst, in deinem Gefäß.
Blossom und Burgeon, immer wieder.
Wuchs größer, stärker.
bis der Tag kommt.
Wenn du mein Traum teilen kannst.
Elden Ring, O Elden Ring.
Beget Order am elegantsten, von meiner zarten Verliebtheit.
Wenn du den Thron liebst, so drücke mein Auge auf dein Herz.
In der neuen Welt, die du gemacht hast, wird alles gedeihen, sei es gnädig oder böse.
Gruße.
Reisender aus über dem Nebel.
Ich bin Melina.
Ich biete Ihnen ein Abkommen an.
und einen anderen, den die Gnade wieder segnen würde.
Ein Verdorbener, der keinen Ruf hat.
Überqueren Sie den Nebel, zu den Ländern zwischen. Vor dem Elden Ring stehen.
Und werde der Elden Herr.
Die Rune des Todes ist ungebunden.
Schwarze Flammen haben den Erdbaum verzehrt, und die Länder zwischen sind von dem dunklen Schicksal des Todes umgeben.
Aber die Flammen werden auch die undurchdringlichen Dornen verbrannen.
Abschied ist es dann.
Du wirst Elden Lord sein, noch.
Nun, wenn du wirklich so fabelhaft bist... Ngh! dann bleibe weg vom Vulkan-Manor!
Abschied!
Vorsicht!
Herr Heerscharen, ich könnte nicht mehr zufrieden sein.
Ich fand Wissen, und dann fand ich jemanden. Der jemand war du.
Und nun, in dir, hier bin ich... Gut gut gut? Ich hätte wissen sollen, du schreckliches kleines Dieb.
Die Götter verlangen Rache.
Rache!
He he he he he... Meine grösste Dankbarkeit.
Ich dachte, dass ich das Ding nie öffnen würde.
Du bist der beste Kunde, den ein Mann je hatte!
Dies ist, wie du sterbst, du abscheuliche Tarnished.
Keine Sorge, ich habe große Pläne für dich.
Nachdem ihr es schnuffelt... entzieht ihr es auf sie!
Eine verfluchte Segen für alle!
Hast du von den Fingermädchen gehört?
Sie dienen den beiden Fingern und geben den Verwüsteten die Führung und Hilfe.
Ich fürchte aber, daß ihr keine Jungfrau seid.
Ich kann die Rolle der Jungfrau spielen.
Umdrehen fließt in Stärke.
Um Ihnen bei der Suche nach dem Elden Ring zu helfen.
Du brauchst mich nur mitzunehmen.
bis zum Fuß des Erdbaums.
Dann ist es beruhigt.
Rufe mich durch Gnade an, daß ich die Runen in Kraft verwandele.
Ahh, ein anderes Thema.
Ich erbeere dir diesen Ring.
Verwenden Sie es, um große Entfernungen zu überqueren.
Es wird eine Spektralsäule namens Torrent einberufen.
Torrent hat dich gewählt.
Behandeln Sie ihn mit Respekt.
Ich verstehe.
Ich bitte euch, an einen Fremden zu glauben.
Dennoch bin ich sicher, dass wir ein Verständnis erreichen können.
Rufe mich durch Gnade an, wenn du nachdenkst.
Haben Sie mein Angebot überprüft?
Soll ich deine Runen zu Kraft machen?
Lasst meine Hand auf euch ruhen, nur für einen Augenblick.
Phew.
Es ist fertig.
Diese winzige goldene Aura ist die Gnade des Erdbaums.
Dieses Licht leuchtete einmal in den Augen eurer verdorbenen Brüder.
Aber nun ist es alles, was dich führt.
Oder so höre ich.
Du kannst sie sehen, nicht wahr?
Die Strahlen der Gnade, die dich durch deine Last führen.
Ich?
Ich suche.
Für meinen Zweck, der mir von meiner Mutter im Erdbaum gegeben ist, vor langer Zeit.
Darum, daß ich noch lebe, verbrannt und leblos.
Es gibt etwas, wofür ich mich entschuldigen muss.
Ich habe die Fingerjungfrau gehandelt, kann aber keine Anleitung anbieten.
Ich bin keine Jungfrau.
Mein Zweck... war schon lange verloren.
Auf der Klippe, im Schloss Stormveil, befindet sich ein Shardbearer.
Ein Halbgott, der ein Fragment des zerbrochenen Elden Rings erbte.
Wenn die Lichter der Gnade den Schloss signalisieren, dann kehrt der Elden Ring an.
Als Verbündeter durch den Pakt... bitte ich euch, fit zu sein... um der Herausforderung, die der Ring darstellt, entgegenzukommen.
Gesprochene Echos bleiben hier.
Worte der Königin Marika, die vor langer Zeit verschwunden ist.
Wenn ihr wollt, werde ich sie mit euch teilen.
Sehr gut.
In Marikas eigenen Worten.
Mein Herr und deine Krieger!
Ich will euch alle von eurer Gnade entsorgen. Ihr werdet aus den Ländern vertrieben werden, die dazwischen liegen. Ihr werdet kriegen in einem fernen Land, wo ihr wohnet und stirbt.
Nun? Vielleicht könnte das dir dienen anstelle einer Mädchenführung.
Natürlich.
Vielleicht gibt es keine Notwendigkeit.
Sagen Sie mir, wenn Sie Ihre Meinung ändern sollten.
Auch hier ruhen die gesprochenen Echos von Königin Marika.
Soll ich sie mit dir teilen?
In Marikas eigenen Worten.
Dann, nach deinem Tod, will ich zurückgeben, was ich einst beansprucht habe. Kehre zu den Ländern zwischen, mache Krieg, und zerstöre den Elden Ring. Wärm stark vor dem Tod.
Krieger meines Herrn.
Herr Godfrey. In Marikas eigenen Worten.
Der Erdbaum beherrscht alles.
Die Wahl ist dein.
Werden Sie eins mit dem Orden.
Oder entzieh dich davon.
Am Rande zu schwimmen; ein mächtiger Aufsteiger.
In Marikas eigenen Worten.
Höret mich, meine Götter! Meine lieben Kinder!
Mach von euch, was ihr wollt. Sei es ein Herr, sei es ein Gott.
Wenn ihr euch aber nicht mehr ein Ding werdet, so werdet ihr verlassen werden.
Es geht nur um Opfer...
In Marikas eigenen Worten.
O Radagon, leihe den Hund des Goldenen Ordens.
Du wirst noch nicht zu mir werden. Du wirst noch nicht zu einem Gott werden.
Lassen Sie uns zerbrechen, beide. Mein anderes Ich.
In Marikas eigenen Worten.
Ich verkünde meine Absicht, die Tiefen des Goldenen Ordens zu suchen.
Durch das Verständnis des rechten Weges wird unser Glaube und unsere Gnade erhöht.
Die glücklichen frühen Tage des blinden Glaubens sind längst vorbei.
Meine Genossen, warum sollt ihr zögern?
In Marikas eigenen Worten.
Hark, weise Krieger! Hark, mein Herr Gottfrey! Wir loben deine Taten!
Der Weg hat euch durch jede Qual errettet, auf den Ort, wo ihr stehet.
lege die Riesen zum Schwert und halte die Flamme auf den Berg.
Lasst eine neue Zeit beginnen. Eine Zeit, die mit dem Leben glänzt.
Brandisch den Elden Ring, für das Zeitalter des Erdbaums!
Vergessen Sie mich.
Ich habe dich... getestet.
um zu sehen, ob die Gnade euch wirklich führt oder nicht.
Und... ob Sie fit sind, die Herausforderung, die sich daraus ergeben.
Meine Sorgen scheinen unbegründet zu sein.
Torrent hatte Ihre Maßnahme von Anfang an.
Während ich nur vorstellte.
Es gibt nur noch eine andere Sache, die ich tun kann, um euch zu leiten.
Ich kann Sie zur Rundtisch-Haltestelle nehmen... Treffpunkt der verwüsteten Meister, geführt von Grace... Sehr gut.
Lasst meine Hand auf euch ruhen, nur für einen Augenblick.
Vergessen Sie mich.
Ich habe dich... getestet.
Um festzustellen, ob der Eldenring euch wirklich haben würde. Wenn ihr den Mut habt, diesen langen und schweren Weg zu ertragen.
Meine Sorgen scheinen unbegründet zu sein.
Torrent hatte Ihre Maßnahme von Anfang an.
Während ich nur vorstellte.
Es gibt nur noch eine andere Sache, die ich tun kann, um euch zu leiten.
Ich kann Sie zum Rundtisch halten... Treffpunkt der verwüsteten Meister, geführt von Grace... Ihr Schneider, Boc... Er ist immer gespannt auf Ihre Rückkehr.
Bitte, willst du mit ihm sprechen, wenn du kannst?
Ich bin sicher, er würde sehr zufrieden sein.
Dein Schneider Boc... ich sehe ihn von Zeit zu Zeit weinen.
Ich denke, er vermisse seine Mutter.
Er will, dass ihm jemand sagt, er sei schön.
Wer von einer Mutter geboren wird... heißt man, dass man sich so benimmt?
... Gibt es... eine andere Person in dir?
Wollten Sie... das passieren?
Ich spüre keine Bosheit.
Tun Sie, wie Sie am besten denken.
Hallo, andere Sie.
Ich bin Melina, und ich habe ein Abkommen mit dieser Person.
Wir könnten einige Zeit zusammen sein.
Ich freue mich, Sie kennen zu lernen.
... Gibt es... eine andere Person in dir?
Wollten Sie... das passieren?
Ich spüre keine Bosheit.
Tun Sie, wie Sie am besten denken.
Hallo, andere Sie.
Ich bin Melina, und ich reise mit dieser Person.
Wir könnten einige Zeit zusammen sein.
Ich freue mich, Sie kennen zu lernen.
Der Erdbaum... ist nahe.
Nur ein wenig weiter bis zum Fuß des Erdbaums, und der Bund wird erfüllt.
Es nimmt mich zurück.
Ich bin am Fuße des Erdbaums geboren.
Wo Mutter mir meinen Zweck gegeben hat.
Obwohl jetzt alles für mich verloren ist.
Ich... muss mich selbst sicherstellen.
Darum lebe ich verbrannt und leblos.
Mein größter Dank.
daß du mich zum Boden des Erdbaums gebracht hast.
Hier kann ich meine eigene Bewegung steuern.
Und so wird der Abkommen erfüllt.
Ich werde gehen, um festzustellen, welchen Zweck mir gegeben wurde.
Abschied.
Ich will Torrent und die Macht lassen, die in Kraft strömt, hier bei euch.
Ich wünsche Ihnen viel Glück bei der Umsetzung Ihrer Ambitionen.
Sie haben lange und hart gekämpft.
Ich habe keinen Zweifel, daß du Elden Herr wirst.
Möge ihr den Thron nehmen.
Hallo wieder, alter Freund.
Es bin ich, Melina.
Ihr Reisebegleiter.
Lassen Sie mich einen Augenblick mit Ihnen sprechen.
Du konntest nicht in den Erdbaum treten, nicht wahr?
Verhindert durch den Mantel der Barben.
Die Dornen sind undurchdringlich.
Ein Hauch des Erdbaums Wesens, das alles, was ohne ist, schlägt.
Der einzige Weg, vor dem Elden Ring zu stehen... und Elden Herr zu werden... ist, die Dornen zu überwinden.
Mein Zweck ist es, in dieser Tat zu helfen.
Ich möchte also, dass ihr euch mit mir auf eine neue Reise macht.
zu der Flamme der Zerstörung, weit über den Wolken, auf den Schneestürmen der Riesen.
Dann kann ich den Erdbaum brennen lassen.
Und leiten Sie.
Auf dem Weg zum Elden-Lord.
Ich möchte noch einmal mit euch reisen.
zu der Flamme der Zerstörung, weit über den Wolken, auf den Schneestürmen der Riesen.
Dann kann ich den Erdbaum brennen lassen.
Und leiten Sie.
Auf dem Weg zum Elden-Lord.
Denken Sie nicht, an die kindling.
Ich werde darauf achten.
Alles, was ich von euch bitte, ist, die Reise zu machen.
Zu den schneebeigen Berggipfeln der Riesen, weit über den Wolken.
Ich weiß... Ich bitte dich, einen kardinalischen Sünden zu begehen.
Aber es muss getan werden, um den Weg darüber hinaus zu erreichen.
Und das ist der Weg, den ich gehen möchte.
Was ist dein Verstand?
Es gibt etwas, was ich sagen möchte.
Mein Zweck wurde mir von meiner Mutter gegeben.
Aber jetzt agiere ich von meiner eigenen Willen.
Ich habe mein Herz auf die Welt gelegt, die ich hätte wollen.
Unabhängig von den Entwürfen meiner Mutter.
Ich werde niemandem zulassen, das schlecht zu sagen.
Nicht einmal du.
Wir sind fast da.
Die Flamme der Ruine liegt direkt vor uns.
Ich bin froh, dass es Sie waren, mit denen ich reiste.
Ich muss Torrent auch herzlich danken.
Danke, Torrent.
Bitte verleihen Sie weiterhin Ihre Hilfe.
Bis zum Ende.
Ich habe lange die Länder zwischen beobachtet.
Diese Welt braucht dringend zu reparieren... und der Tod... uneingeschränkt... Sind Sie bereit... eine große Sünde zu begehen?
Sehr gut.
Lasst meine Hand auf euch ruhen, nur für einen Augenblick.
Sehr gut.
Sage mir, wenn du voll bereit bist.
Sind Sie bereit, einen kardinalischen Sünde zu begehen?
Wenn ihr die verrückte Flamme beanspruchen wollt, bitte ich euch, zu beenden.
Es ist nicht einzumischen.
Es ist Chaos, das Leben und Gedanken unendlich vernichtet.
Wie verwüstet diese Welt geworden ist, wie verwüstet in Qual und Verzweiflung... Das Leben bleibt.
Die Geburten gehen weiter.
Da ist Schönheit, nicht wahr?
Wenn du willst, Herr zu werden, verleugne diesen Gedanken nicht.
Bitte lassen Sie die verrückte Flamme allein.
Ich werde mich um die Zucht bemühen.
Es ist ein Ziel, das ich ausschließe zu erfüllen.
Also, bitte... lasst die verrückte Flamme allein.
Die verrückte Flamme ist nicht mit einzumischen.
Es ist Chaos, das Leben und Gedanken unendlich vernichtet.
Also, bitte... lasst die verrückte Flamme allein.
Ich bitte Sie noch einmal.
Bitte sucht nicht die verrückte Flamme.
Wie jemand, der sich bemüht zu einem Herrn zu werden, verleugne nicht das Leben, die Neugeborenen dieser Welt.
Diejenigen, die wollen, sind nicht geeignet, Herr genannt zu werden.
Wenn das Land, das sie beherrschen, leert.
Bitte, stoppte diese Wahnsinnigkeit.
Der Herr der Flamme ist kein Herr.
Wenn das Land, das sie beherrschen, leert.
Du... hast die verrückte Flamme erbt.
Eine Schande.
Sie sind nicht mehr fit.
Unser Abkommen endet hier.
Erinnere dich aber, wenn du auferstehst, wie der Herr des Chaos, so will ich dich töten, wie die Nacht den Tag folgt.
Das ist meine Pflicht, daß ich euch die Kraft der Runen erlaube.
Abschied, mein Gefährte.
Abschied, Torrent... Du hast die verrückte Flamme erbt.
Eine Schande.
Sie sind nicht mehr fit.
Unsere gemeinsame Reise endet hier.
Und erinnere dich... Wärest du auferstanden wie der Herr des Chaos, so will ich dich töten, wie die Nacht den Tag folgt.
Das ist meine Pflicht, daß ich euch die Kraft der Runen erlaube.
Abschied, mein Gefährte.
Abschied, Torrent... Sie, bitte, ich kann sie lesen.
Deine Finger, bitte, deine Finger... Oh, segne dich. Oh..ohh!
Innerhalb des Nebels, ein verschlossenes Loch.
Jenseits des Nebels, ein durch Blut verflucht.
Unterhalb der Oberfläche sind Spuren derer, die sich in den Schatten verstecken.
Im Osten, im Osten.
Wenn du willst... Oh, segne dich. Oh..ohh!
... Himmel, wie kann das sein!
Ein schreckliches Zeichen!
Wahrlich schrecklich!
Sie werden Zorn, dann Wahnsinn und schließlich Chaos begegnen.
Umdrehen Sie sich.
Dies ist ein Weg, den Sie verlassen müssen.
Dread erwartet dich im Süden.
Schwarzste Furcht!
Drachenvernichter... Ohhh, Drachenvernichter... Du unfeeling Barbar.
Planen Sie ein Fest?
Auf Drachen?
An einer verlassenen Kirche auf dieser wei Insel.
Du würdest das Herz eines alten verzehren?
Du verletzliche, unerwünschte Brute!
Oh, segne dich.
Oh..ohh! Führe dich zu den Goldgrundstücken, verwüstet... Traverse Raya Lucaria; "Glintstone Eventide"... und vereint die Halbmonde, am Grand Lift.
Oh, aber die Brücke ist zusammengebrochen und kann nicht überquert werden.
Nur, warum sollte das so wichtig sein!
Stormveil Castle steht noch hoch!
Oh, segne dich. Oh..ohh!
... Miquellas Gunst kann dein sein... Schlacht, Schlacht, Schlacht... Der Allhörer geschlachtet, aber leider war es für nichts.
Aber alles, was Sie tun müssen, ist es aus dem großen Topf zu schnappen.
... Sorge für den Armen, den armen Narren!
Oh, segne dich. Oh..ohh!
... Sind Sie ein für Festivals?
Oder Blumen?
Im Süden, ein großes Fest, um die Sterne zu drehen.
Zum Osten, der harte Knospen einer Blume zu sein.
Aber wagen Sie sich einzutreten?
Ins Herz der roten Flecken?
Ah... ahhh... Wie schade es ist, ohne das Recht zu sein.
Alles was Sie tun können, ist zu stehen, bei einem Verlust.
Ohne auch die halben Halbmonde, die ganz sein wollen.
Vor dem unbeweglichen, unfeeling Grand Lift vorne.
... oder, planen Sie, sich ins Wasser zu werfen?
um den Weg des Wahnsinnigen durch die dunkle Höhle zu finden?
Wie schade es ist, ohne das Recht zu sein.
Oh, segne dich... segne dich... dich.
Der, der beide Halbmonde hält. Nehmen Sie den Weg zum Grand Lift vorne.
Denn du... bist derjenige, der Herr sein wird.
... Zeugen, ein und alle!
Der Herr ist zurückgekehrt!
Der Elden Herr ist wieder gekommen!
Oh, segne dich... Oh..ohh! ... zum Osten... Ruinen aus Gold.
Im Westen... das Sakristei der Schlange.
Wo auch immer der Weg führt, so sollt ihr folgen.
Wo immer der Weg führt, nur mehr Trauer.
Tis ein Fluch!
Ein Fluch!
Der Fluch der Königin Marika!
Ah... ahh... Ha... ha... Die Finger, die ich einmal gedient habe, predigten... Ein Verwöhnter würde eines Tages Eldischer Herr werden und den Goldenen Orden wiederherstellen.
... Sie sehen es sicherlich auch?
das Gold, das den Himmel verschließt.
Der große Baum, der die Säulen des Lichts erzeugt.
O Verwüstet, steige auf den Fuß des Baumes.
... und was auch immer ihr euch begegnet... die Finger werden euch sicherlich leiten... rücken.
Vorher liegt das Land der Riesenfeuer.
Und der Weg vorwärts ist verboten.
... Höre mich.
Die Verbrennung des Erdbaums ist die erste große Sünde.
Wenn man das tut, wird der Tod entbinden und die Welt selbst töten.
... Wer würde sich wagen, dich auf eine solche Aufgabe zu stellen?
Sicherlich nicht die Finger!
Ohh... Oh, Herr Godwyn... Solche Grausamkeit, Solche Demütigung... Mein armer, süßer Herr hätte einen wahren Tod getötet.
Als der erste der Halbgotten, der stirbt.
Als Märtyrer zum Verurteilten Tod.
Aber warum muß es noch so eine Schande bringen?
Ein Stück des goldenen Teppichs, der zum Tode verurteilt wird... Wie kann so etwas sein... Ohh... Oh, Herr Godwyn... Mein armer, süßer Herr hätte einen wahren Tod getötet.
Ein Stück des goldenen Bügels, verurteilt, im Tode zu leben... Wie kann so etwas sein... Ha, ha, ha!
Ein Fluch! Ein Fluch auf dich!
Dein Weg führt nur zum Tod!
Du Gottloser Brut.
Du wirst deine Hände bald genug säubern.
Mit der Totensünde!
Sind Sie die neue Verwüstete?
Sie haben gut gemacht.
Ich bin Enia, der Finger Reader.
Ich interpretiere die Worte der Finger, Gesandte des Großen Willens.
Schauen Sie dort.
Die Finger tremmen. Sie willkommen heißen, Shardbearer.
Lasst ihre Weisheit über euch waschen.
"Großer Eldenring, Wurzel des Goldenen Ordens." "Anker aller Länder, Geber der Gnade, Quelle aller Freude." "Until er zerrissen ist." "Die tragische Korruption des Ordens hat ihren Tribut genommen." "Über das ganze Reich liegt das Leben in der Ruine.
"Und der Große Wille hat nicht das Reich verlassen, noch das Leben, das darin wohnt." "So sind die Verdorbenen durch die Gnade geleitet. Gerufen, zu handeln." "Glaube Verdorbene, dein großer Rune ist ein schönes Stück des Elden Rings." "Suche einen andern seiner Art." "Um Elden Herr zu werden und die Goldene Ordnung wiederherzustellen." Lasst die Worte der Finger dir leiten.
Ahh, die großen Runen sind die Stätte der Halbgotten; die Kinder der Göttin, der Königin Marika.
Sie ist das Gefäß des Elden Rings.
ihre Kinder kämpften um ihre Macht, aber keiner konnte Elden-Herr werden.
Und so wurde die Gnade ausgedehnt an deine Art, die verwüstet sind.
Höre, die Finger sprechen.
"Der Große Wille hat die Halbgotten schon lange verworfen."
"Verwüstet, gebt keine Barmherzigkeit. Haltet ihre Köpfe. Nimmt alles, was sie übrig haben." "Die Finger haben es so will." ... Tatsächlich.
Denken Sie aber daran: Die Halbgotten sind alle die direkten Nachkommen der Königin Marika.
Godrick der Grafte war nur ein ferner Verwandter... der Schlange des Wurfs, sein göttliches Blut verwässerte sich heftig.
Nun, nun, ich sehe, ein Gedenken an Gold hat seinen Weg in euren Besitz gefunden.
Die Halbgotten und die Großen der Helden werden auf ihrem Ende vom Erdbaum in Gedächtnis gehauen.
Sie sind... wirklich wertvoll.
Diese Erinnerungen beherbergen noch die Macht ihrer früheren Herren.
Und wenn ihr wollt, diese gleiche Macht zu beherrschen... dann werde ich euch die Kraft der Finger geben.
Heh... kehre nicht zurück von meinem Angebot.
Die Finger führen uns alle.
Und du Tarnished, du bist hier, um zu nehmen, nicht wahr?
Ah.
Sie sind zurückgekehrt.
Was ist das?
Nun geht es weiter.
Lasst euch die Worte der Finger führen.
Ich hatte meine Zweifel, aber... meine, schau auf dich.
Erst einmal zuvor habe ich zwei große Runes zusammen gesehen.
Schauen Sie dort.
Die Finger schütteln mit Elend.
"Schöne Arbeit, brave Tarnished.
Der Großere Wille freut sich." "Du hast das Recht verdient, Herr geworden zu sein." "Nun, suche den Erdbaum und ein Publikum mit Königin Marika." "Um Herr geworden zu sein und den Goldenen Orden wiederherzustellen." Die Finger erwarten von dir so viel wie sie Gideon, der junge, tun.
Nehmen Sie dies. Ein Abschiedszeichen.
Nun geht es weiter.
Sei Elden Herr.
Königin Marika ist das Gefäß des Elden Rings, Träger seiner Vision.
Ein Gott, in Wahrheit.
Aber nach der Zerstörung des Eldenringes wurde sie im Erdbaum eingesperrt.
Eine grausame Strafe für die Zerstörung des Ordens, trotz ihrer Gottheit.
Die Finger sprechen... "Marikas Vergehen verlangte eine schwere Strafe." "Aber auch in Kleidern bleibt sie ein Gott und das Gefäß des Sehens." "Verleihen Sie große Runen, daß sie Elden-Herr werden, und treten Sie der Königin Marika als ihre Gemahlin bei." "Die Finger wollen es so." Nun können Sie gehen.
Nun, du hast es geschafft zurückzukehren.
Sie wissen, was das bedeutet.
Der Erdbaum hat dich erschüttert.
Die Finger bleiben noch.
Erschüttert durch diese Umkehr der Ereignisse sind sie beschäftigt, den grössten Willen zu konsultieren.
Wenn sie fertig sind, werden die Finger wieder ihre Führung anbieten.
Aber Tausende, wenn nicht Zehntausende, Monden müssen zuerst übergehen.
Kein Problem für mich.
Aber Sie?
Wie sollst du das Warten bewältigen... Mein, oh, mein... Es werden Tausende auf Tausende von Monden sein, bevor die Finger wieder ihre Führung anbieten.
Mein, oh, mein.
Was auch immer ihr tun wollt... Himmel verbietet... Das ist nicht das Gebiet der bloßen Menschen.
Die Verbrennung des Erdbaums ist die erste große Sünde.
Und du sagst, du suchst auch die Macht des Todeswegs?
Die Rune des Todes hat zwei Namen; der andere ist Destined Death.
Der verbotene Schatten, der auf seiner Schöpfung aus dem Goldenen Orden gehauen wurde... Es wäre undenkbar, die Rune jetzt zu entlassen... Die Finger würden es niemals zulassen.
Und auch nicht der Große Wille.
... Aber hier sind wir... Die Finger, schwimmen, trennen unsere Verbindung zum Großen Willen. Das Reich und das ganze Leben in Ruinen.
Unmögliche Ereignisse ereignen sich, jenseits des Fingers.
Wer soll sagen, dass der Kardinal-Sünde für immer Kardinal sein muss?
Gehe weiter.
Beenden Sie die Arbeit.
Nehmen Sie den Kurs, den Sie am wertvollsten halten.
Sie müssen Kindling finden.
Nur die schmolzende Flamme in der Großen Riesengrube, auf dem höchsten Gipfel der Lands Between, kann den Erdbaum brennen.
Aber eine besondere Verbrennung ist erforderlich, um die Flamme wieder zu erzeugen.
Um die Flamme den Erdbaum zu verbrennen, braucht man ein Opfer.
von einem, der sich die Flamme vorstellt.
Und kann dich zum Todesweg führen.
Sie haben es getan, ich sehe.
Welchen Nutzen hast du jetzt für mich?
Ich bin ein Finger Reader.
Ich werde hier bleiben, bis ihr Dialog endet und die Finger wieder sprechen.
Tun Sie, wie Sie wollen.
Nehmen Sie den Kurs, der Ihnen am wertvollsten erscheint.
Nun können Sie gehen.
Heh, heh, heh.
Du würdest diesen müden alten Knaben zwingen, noch jetzt zu arbeiten?
Ich habe nie einen härteren Aufgabenmeister getroffen.
Sorgen Sie sich nicht, meine Liebe.
Ich werde es bis zum Ende mit Ihnen sehen, wenn es bitte.
Nun geht es weiter.
Tun Sie, was Sie glauben, ist richtig.
Oh, so ein schönes Geschenk, werde ich gerne akzeptieren.
Setze aber keine Hoffnung auf; ich habe keine Geheimnisse, daß du sie verrätest.
Ich habe meinen Appetit für sie vor einem Lebensjahr oder mehr verloren.
Es ist ein Vergnügen, dich zu treffen, Tarnished.
Ich bin die Hexe Renna.
Ich hörte von einem Tarnished, der auf einem Spektralstead herumschlug.
Und wenn ich die Sache anschaue, so denke ich, daß das Wort von dir ist.
Du hast nicht die Macht, nicht wahr?
Um die Spektralsäule Torrent hervorzurufen.
Ah.
Wie ich erwartet hatte.
Dies wurde mir zuvertraut, für dich.
Von Torrents ehemaligem Meister.
Zieht einen Glocken, um Geister hervorzurufen.
Rufe sie mit ihm an, von Asche, die nicht zurückgekehrt ist, zum Erdbaum.
Die Geister werden deinem Befehl gehorchen, aber nur kurz, da sie sich an frühere Schlachten erinnern.
Nun ist es dein.
Mit wie du willst zu tun.
Vergeben Sie mir meine Einmischung, Tarnished.
Ich zweifele daran, dass wir uns wieder treffen werden.
Aber trotzdem lernen Sie gut die Lands Between.
Wie lange wird es dauern, frage ich mich... vor dem verdorbenen Reifen des Gehorsams an die beiden Finger?
... Auf diese Weise, Tarnished.
Kann ich ein Wort sagen?
Fürchte dich nicht mit mir, verwüstet.
Oder hast du einfach vergessen?
Der Name des Spektrals, den du rufst?
Ich werde dich noch einmal fragen.
Du hast nicht die Macht, nicht wahr?
Um die Spektralsäule Torrent hervorzurufen.
Der ziemlich hartnäckige, nicht wahr?
Weiss, in gewisser Weise. Die Länder zwischen sind die Heimat der Lügner und Betrüger.
Vielleicht wird dein großes Misstrauen zu deinem Nutzen sein.
Das will ich dir lassen, nach dem Befehl des ehemaligen Herrn Torrents.
Nimm es, wenn du dein Verdacht überwindest.
... Was willst du davon profitieren?
... Kein Sinn, zu argumentieren, sehe ich.
Du bist kein wilder Mensch, wahrlich.
Torrent hat ganz den Ruffian gewählt... Lassen Sie uns etwas über die Vergangenheit reden.
Ich war einmal ein Kaiser.
Von den Halbgotten konnte nur ich, Miquella und Malenia diesen Titel beanspruchen.
Jeder von uns wurde von unseren eigenen Zwei Fingern ausgewählt, als Kandidat für den Nachfolger der Königin Marika, um der neue Gott des kommenden Zeitalters zu werden.
Aber ich würde den beiden Fingern nicht gerechtfertigt werden.
Ich habe den Todslauf gestohlen, mein eigenes Kaiserfleisch getötet und weggeworfen.
Ich würde nicht von dieser Sache kontrolliert werden.
Die beiden Finger und ich haben uns seitdem verflucht... und die scharfen Schatten... sind ihre Mörder.
Oh, wieder überqueren wir Wege.
Ich glaube, ich sagte mein Name Renna, als wir uns zuletzt getroffen haben.
Es freut mich, Torrent gesund und hart zu sehen... Aber Tarnished, was hast du hier?
Ich habe keine Erinnerung daran, dir eine Einladung einzufügen.
Mm?
a Tarnished, hier?
Du musst etwas vor Augen haben, um all diesen Weg zu kommen.
Obwohl ich keine Erinnerung daran habe, dir eine Einladung zu schreiben.
Ich sehe.
Das ist ja der Sleuth, nicht wahr?
Tatsächlich bin ich die Hexe Ranni.
Ich stehle ein Fragment des Todeswegs und benutzte es, um die schwarzen Messer, die Gott schlachten, durch ein furchtbares Ritus zu verfälschen.
Ich habe alles getan.
Aber traurig für dich ist, daß der Fluch, den du suchst, hier nicht gefunden wird.
Ich habe den Leichnam getötet, in den ich geboren bin, und habe ihn weggeworfen.
Und auf dem Fleisch ist das Fluchzeichen geschnitzt.
Hah!
Und warum soll ich dir das offenbaren?
Ich habe es nicht getan, die Vergangenheit zu begraben, und ich habe es nicht getan, daß ich mich entmutet, was ich getan habe, sondern dasselbe, dein Gebet hat mich nicht gezwungen.
Das Fluchzeichen, das du suchst, ist nicht hier.
Das ist alles, was ich sagen werde.
Jetzt beginnen.
Das Fluchzeichen, das du suchst, ist nicht hier.
Das ist alles, was ich sagen werde.
Jetzt beginnen.
Oh, ist das so?
Du würdest mir helfen, ist das dein Vorschlag?
Sie leisten sich die Gelegenheit, um sich um den Ort des Fluchzeichens herumzuschauen, zweifellos?
... Sehr gut... Es ist nichts falsch mit einem gut gestalteten Schema.
Was noch mehr ist, wenn meine Vergangenheit und Vergangenheitswunden dich anrufen, bin ich neugierig genug, zu sehen, was dein Schicksal darstellt... Ich werde es zulassen.
Geben Sie sich in meinen Dienst.
Und gute Jagd zu dir.
Hah!
Kein besonderer Grund, meinst du?
Intriguierend.
Dann hat dich vielleicht das Schicksal zu dieser Wiedervereinigung geführt.
Intriguierend.
Dann hat dich vielleicht das Schicksal zu dieser Begegnung geführt.
... wirst du in meinen Dienst eintreten?
Ich bin die Hexe Ranni.
Ich habe vor langer Zeit den Tod gestohlen, und suche jetzt nach dem dunklen Weg.
daß ich eines Tages die ganze Welt verwüste und die Welt befreie von allen, die daher gekommen sind.
Nun?
Hat das dein Interesse geweckt?
Ich sehe.
Eine gute Wahl.
Du bist keine seltene Art.
Nicht viele würden das Angebot akzeptieren.
Aber ich brauche so viel von denen unter meinem Befehl.
Ich warte auf eine gute Arbeit von dir.
Ich sehe.
Mehr ist die Mitleid.
Komm wieder zu mir, so willst du dein Herz ändern.
Du verleitest dich dem Dienst einer Puppenschlange... Ist es nicht so furchtbar, wie du dich fürchtet... Ach, bist du überzeugt über meine Sache?
Darum will ich wieder fragen: Werdet ihr in meinen Dienst eintreten?
Gut, dann bitte ich, dass wir rasch vorangehen.
Es ist in meinem Dienst ein halbwolves Krieger namens Blaidd.
Ich möchte, daß du ihm beiträgst, daß du den versteckten Schatz Nokrons, der ewigen Stadt, suchst.
Ich habe Blaidd gebeten, dich zu grüßen unten. Nimm von ihm die Angaben.
Ach, und da wirst du Iji finden, mein Kriegsberater, und Seluvis, der Ratgeber in den Zaubereien.
Hört nicht auf ihre Besonderheiten; seid sicher, von ihnen zu gewinnen, was Sie können.
Ich bin sicher, dass die anderen dasselbe tun werden.
Sprechen Sie mit den drei, die Sie unten erwarten.
Du mußt ihnen nicht unnötig zulassen, sondern sie wollen auch deinen Wert schätzen.
Es ist doch schon lange her, da ein Neuling in meinen Dienst gekommen ist.
Gut, dann bitte ich, dass wir rasch vorangehen.
Du weißt den Stern, der Limgrave getroffen hat?
Es hinterließ einen großen Krater, und durch ihn liegt die ewige Stadt Nokron.
Geh dorthin, um den versteckten Schatz der Stadt zu finden.
Ah, ja.
Ichji, mein Kriegsberater, und Seluvis, der Leiter der Zaubererkunst, finden Sie unten.
Wie du sind sie in meinem Dienst.
Hört nicht auf ihre Besonderheiten; seid sicher, von ihnen zu gewinnen, was Sie können.
Ich bin sicher, dass die anderen dasselbe tun werden.
Sprechen Sie mit den drei, die Sie unten erwarten.
Du mußt ihnen nicht unnötig zulassen, sondern sie wollen auch deinen Wert schätzen.
Es ist doch schon lange her, da ein Neuling in meinen Dienst gekommen ist.
Ach, erlaube mir, dich zu warnen.
Ich werde bald in meinen Schlaf eingehen.
Und es wird einige Zeit dauern, bis ich wach werde.
Der Körper dieser Puppe ist nicht ohne Hindernisse... Trotzdem habe ich große Hoffnungen auf dich.
Ich freue mich auf die gute Nachricht, wenn ich aufstehe.
Ich werde bald in meinen Schlaf eingehen.
Und es wird einige Zeit dauern, bis ich wach werde.
Ich habe große Hoffnungen auf dich.
Ich freue mich auf die gute Nachricht, wenn ich aufstehe.
... Ahh... Es war du.
Nicht Blaidd, scheint es.
Auch in meinem Schlaf fühlte ich es.
Es ist in deinem Besitz, nicht wahr?
Der versteckte Schatz von Nokron?
Vielen Dank.
Schließlich sind alle Stücke an Ort und Stelle.
Bald muß ich meine Reise beginnen.
Auf dem dunklen Weg kann ich nur treten.
Ach, aber bevor ich los gehe, muß ich dir das anvertrauen.
Nehmen Sie es.
Meine verworfene Fleisch liegt jenseits des von ihm verschlossenen Siegels.
Darauf ist geschnitzt das Fluchzeichen deines Verlangens.
Ich kann verstehen, was dein Zweck sein könnte.
Ich sehe, daß keiner von uns auf dem helleren Weg willkommen ist.
Sie können jetzt gehen.
Es war nur kurz, aber du hast mir einen guten Dienst gegeben.
Was ist das?
Dein Zweck, mich zu nähern, war, das Fluchzeichen zu bekommen, nicht wahr?
Sie können jetzt gehen.
Auch ich gehe auf eine Reise.
Auf dem dunklen Weg kann ich nur treten.
Ah, aber bevor ich los gehe, will ich dir das anvertrauen.
Mein Dank, für deine harten Anstrengungen.
Ein seltsames Geschenk, vielleicht, aber eine seltene Art wie du würde es begrüßen, bin ich sicher.
Ich bin mir sicher, dass uns das Schicksal zur Wiedervereinigung geführt hat.
Ich bin mir sicher, jetzt hat uns das Schicksal zu unserem ersten Treffen geführt.
Ich muss Torrent auch für seinen Beitrag danken.
Sie können jetzt gehen.
Es war nur kurz, aber du hast mir einen guten Dienst gegeben.
Was ist das?
Sie können gehen.
Auch ich gehe auf eine Reise.
Auf dem dunklen Weg kann ich nur treten.
... Oh?
Ein harter Kerl, nicht wahr?
Oder ist es nur deine Gewohnheit, mit Puppen zu reden?
Gut... gut.
Ich hatte nicht erwartet, dass eine Seele mich in dieser Gestalt erkennen würde.
Aber nun ist die Katze aus der Tasche, ich kann dir deine Freiheiten nicht erlauben.
Mach mir einen Dienst, als Lohn.
Entfernen Sie die scharfen Schatten, die diese Länder fliegen.
Der Name Ranni, der Witze, ist schon von dir verwüstet.
Ich will in dieser Sache keine Ungehorsam ertragen.
Mach mir einen Dienst, als Lohn.
Entfernen Sie die scharfen Schatten, die diese Länder fliegen.
Der Name Ranni, der Witze, ist schon von dir verwüstet.
Ich will in dieser Sache keine Ungehorsam ertragen.
Lassen Sie uns ein wenig über die Vergangenheit sprechen.
Ich war einmal ein Kaiser.
Von den Halbgotten konnte nur ich, Miquella und Malenia diesen Titel beanspruchen.
Jeder von uns wurde von unseren eigenen Zwei Fingern ausgewählt, als Kandidat für den Nachfolger der Königin Marika, um der neue Gott des kommenden Zeitalters zu werden.
Das ist, als ich Blaidd empfangen habe.
In Form eines Vasals für einen Kaiser zugeschnitten.
Aber ich würde den beiden Fingern nicht gerechtfertigt werden.
Ich habe den Todslauf gestohlen, mein eigenes Kaiserfleisch getötet und weggeworfen.
Ich würde nicht von dieser Sache kontrolliert werden.
Die beiden Finger und ich haben uns seitdem verflucht... und die scharfen Schatten... sind ihre Mörder.
Ich drehte meinen Rücken auf die beiden Finger und seitdem haben wir uns gegenseitig verflucht.
Die scharfen Schatten... sind ihre Mörder.
Auch wenn ich mich auf die beiden Finger zurückdrehte.
Blaidd blieb mein treuer Verbündeter. Heh.
Obwohl er ein Vasal für einen Kaiser geschaffen wurde, war er ein kolossaler Versagen, von der Seite der Zwei Finger.
Blaidd und Iji beide... Art bereit zu geben zu viel mir.
Doch beide verstehen es.
Was jenseits des dunklen Weges liegt... daß ich alles verraten und die Welt von dem, was vor mir gekommen ist, befreien muß.
Ach, sollte ich dich auf die Liste hinzufügen?
Ein anderes, ein bisschen Herz.
So ein Herz wie sie.
Ach, diese Form hat meine Zunge lockert.
Ich habe zu viel geschliffen lassen.
Vergessen Sie, was Sie gehört haben.
Vergessen Sie.
O Schatten, du bist nicht der letzte.
Sage den beiden Fingern: Ranni, die Witze, kommt, um dein Fleisch zu zerreißen.
Mit einer Schicksalswunde, ne'er zu heilen.
Schön gekämpft.
Vielen Dank.
"Es war mehr eine Herausforderung als ich mir vorgestellt hatte.
Nun kann ich endlich vor ihnen stehen.
Dies ist Abschied, meine Liebe.
Sagen Sie Blaidd und Iji... ich liebe sie.
Und es war du, der mein Herr werden wollte.
Vielleicht hätte ich dich nicht gewarnt.
Ich freue mich jedoch.
Du bist keine passende Wahl.
Ich gehe nun zum Nachthimmel.
Dort werde ich meine Ordnung finden.
Ich zeige dir, auf dem Weg des HERRN zu gehen.
Und wenn alles geschehen ist, werden wir uns noch einmal sehen.
... Ich nehme es hast du bemerkt?
Ich sollte nicht überrascht sein.
Ich dachte, ich könnte ein wenig weiter erklären... nach der Reihenfolge, die ich mir vorstellen würde.
Mein wird nicht Gold sein, sondern Sterne und Mond der kalten Nacht.
Ich würde sie fern von der Erde unter unseren Füßen halten.
Wie es nun ist, sind das Leben, die Seelen und die Ordnung fest miteinander verbunden, aber ich möchte sie zu einem großen Abstand haben.
Und haben die Gewissheiten des Sehens, der Emotion, des Glaubens und des Berührens... Alle werden Unmöglichkeit.
Darum würde ich diesen Boden mit meinem Auftrag verlassen.
Willst du zu mir kommen, mein einziger Herr?
Mein wird nicht Gold sein, sondern Sterne und Mond der kalten Nacht.
Und ich würde diesen Boden mit meinem Orden verlassen.
Willst du zu mir kommen, mein einziger Herr?
Nun, das ist eine sehr unangenehme Erweckung.
Die Tiefe der Bosheit überrascht mich nie.
Ich bin traurig.
daß du einer solchen Verleumdung gefolgt würdest. Geführt von Seluvis, mit dem falschen Tonik in der Hand: Hast du gedacht, deinen Weg mit mir zu haben?
Gehe weg. Hapless Schlamm.
Ich werde keinen weiteren Hauch von deinem verdorbenen Atem haben.
Ich habe gesprochen.
Weg von meinem Blick.
Dies ist das dritte Mal, Feind.
Zuviel von deinem unerträglichen Atem.
Was willst du davon profitieren?
... so zu denken war dein Plan.
Nun, ich weigere mich, deine Phantasie zu erdulden.
Ich verzichtete schon vor langer Zeit auf einen natürlichen Tod.
... Was willst du davon profitieren?
... Hmph. Also, das ist das Maß meines Herrn?
Vielleicht ist es genau das, was ich verdient habe.
... dass ich mich der Illusion unterworfen habe.
...!
Kommt, Süßigkeiten, werdet, was ihr wollt.
Komm, Süßigkeiten, Zeit, neu geboren zu werden.
Sei nicht rücksichtslos, kleine Narre.
Hush, kleines Verbrecher.
Hush, schöne Magd.
Ich werde dich bald neu geboren, eine Süßigkeit frisch und rein... Komm, Gebotsgeweihter Riese!
Komm, schwörender Drache!
Kommt, versworene Tiere!
Komm, Blaidd, mein Kind!
Schönes Kind, Hermes!
Dein Schicksal liegt unter meinem Mond.
Führe deinen Mond, wie du willst.
Ranni, mein kleines Baby... ich danke dir... oh kleine Ranni, meine liebe Tochter.
Weide deine Nacht in Wirklichkeit... Wo flüchtet ihr, meine Süßigkeiten?
Kommt heraus, von wo ihr euch versteckt.
Es gibt Bücher und viel Licht.
Verdreh dich nicht, ich sage: Komm heraus!
Oder werdet ihr Grabsteine sein?
Um besser neu geboren zu werden?
Ach... du... ist es dein Wunsch, neu geboren zu werden?
Um ein Süßes zu werden, von meinem geliebten Ei wiedergeboren?
Ach... du... ist es dein Wunsch, wieder neu geboren zu werden?
Nun, tragen Sie diese Süßigkeit ins Leben neu.
Seien Sie nicht alarmiert, und nicht rücksichtslos.
Ich würde dich geboren wie ein Süßes, feines und feines.
Ach... du... bist du nun sicher von deinem Mangel, neu geboren zu werden?
Ach, es scheint nicht eine Süßigkeit ziemlich schön.
Und wenn du wieder geboren würdest, so würdest du noch fairer sein.
Ihr werdet unzählig geboren werden, ewiglich.
Ach, du bist jetzt nicht ein Süßes voll fein und schön.
Vielen Dank.
Denn ich bin von meinem geliebten Ei geboren, immer wieder.
Oh... mein Dankeschön an dich.
Wo flüchtet ihr, meine Süßigkeiten?
Kommt heraus, von wo ihr euch versteckt.
Von der Finsternis, sei nicht rücksichtslos.
Mein geliebtes Ei ist bei uns.
Komm heraus, ich Priethee.
Wer ist das?
Wer könnte das sein?
Ein neues Kind, Mutter Neugeborene.
Ein neuer Freund.
Ein neuer Spielkamerad für uns.
Schauen Sie nur, er wird wieder geboren werden.
Schauen Sie nur, sie wird wieder geboren werden.
Dann wird Mutter ihn festhalten.
Dann wird Mutter sie festhalten.
Er wird so warm, warm und gemütlich sein.
Sie wird so warm, warm und gemütlich sein.
Das wäre schön, so sehr schön.
Werden wir zum Stein gemacht, werden wir wieder geboren?
Wird Mutter uns wieder halten?
Werden wir?
Wird sie?
Das tut leid.
Bitte, stoppen Sie das.
War er gerade gestorben?
Und auch er?
Ist er kein Freund?
Ich kann nicht sagen... ist sie nicht ein Freund?
Ich kann nicht sagen... vielleicht ist er etwas anderes?
Vielleicht ist sie etwas anderes?
Können wir immer noch Freunde sein, wenn wir versuchen? Ja, wir können Freunde sein, ich bin sicher.
Er wird es verstehen, wenn wir es einfach erklären.
Sie wird es verstehen, wenn wir es einfach erklären.
Geht weg! Schlägt ihn! Schlägt sie! Schlägt ihn!
Rauschen Sie sie! Schlafen Sie fest, fest gebunden durch Mutter Bernstein.
Schlafen Sie fest, finden Sie Leben, in Mutter Umbra.
... ich rieche es... Tod... füttere es mir... verdorben... bringe mehr... Tod... ich gebe dir... Auge... und Klaue.
Füttern Sie mich... mehr.
... Mehr... Ich bin nicht... erstickt.
Füttern Sie mich mehr... Tod.
... Mein Dank... verdorben... Tod... Meine Sünde... sollte nicht berührt werden... durch die Hand des Menschen... Ich werde dir geben... meine Krallen... füttern mich... mehr.
Ich werde dir... Auge... und Klaue geben.
Füttern Sie mich... mehr.
Mehr... Ich bin nicht... gerettet.
Füttern Sie mich mehr... Tod.
Ich werde dir... meine Krallen geben...
Füttern Sie mich... mehr.
Es ist... Es ist alles... konsumiert.
Doch ich bin nicht gerettet... Nicht fast gerettet... Rrarrgh!
Marika... ist das... was es ist... zu sündigen?
Werden die Dinge... nie wieder dieselben sein... wieder?
... verwüstet... meine Dankbarkeit... für deine lange... Arbeit.
Aber ich habe... alles getan, was ich kann... in diesem Land...
Von nun an wird mein Appetit mein einziger Begleiter sein.
Abschied.
Verwüstet... meine Dankbarkeit... für deine lange... Arbeit.
Aber ich habe... alles getan, was ich kann... in diesem Land...
Von nun an wird mein Appetit mein einziger Begleiter sein.
Abschied.
O Marika... Was... ist passiert?
Ich... war ich selbst der Narr?
Oder habe ich... von dir gefällt?
O Marika... warum würdest du... aufgeben... warum... seltsam... es gibt etwas anderes... aber der Tod... erstickt... bringt mehr... setzt es weg.
Ich werde nicht vergessen... wieder... meinen Appetit... meine Sünde... Also bitte... genug... Ich werde nicht vergessen... wieder... meinen Appetit... meine Sünde... ich muss mehr haben... ich muss mehr verzehren... Du, der sich dem bestimmten Tod nähert.
Ich werde es nicht mehr von mir gestohlen haben.
Verwüstet.
Warum würdest du... warum... Tis egal.
Darum verspreche ich, daß der Tod nicht mehr gestohlen werde.
Ich werde mich nicht wieder davon trennen.
Bleiben Sie fern vom Verordneten Tod.
Cower. Vor Maliketh, der schwarze Klinge.
Cower. Vor Maliketh, Marikas Schwarze Schlinge.
Witless verwüstet... Warum willst Du den Tod?
Was zu töten?
Was zu zerstören?
Entschuldige mich, Marika... Der Goldene Orden... kann nicht wiederhergestellt werden.
Ich muss mehr konsumieren... Marika... warum... würdest du... mich betrügen?
Warum... zerbrechen... Ich bin Malenia.
In: Miquella Blade.
Laß dein Fleisch verzehrt werden.
Durch den roten Schrott.
Ist dies... meine erste... Niederlage?
Mutvoll gekämpft, Herr.
Mutvoll gekämpft, meine Dame.
Aber daran denken... eines Tages wird die scharlachrote Blüte wieder blühen... Deine Kraft, außergewöhnlich... Das Zeichen... eines wahren Herrn... O, lieber Miquella... O, lieber Miquella, mein Bruder... Es tut mir leid.
Ich traf schließlich meinen Treffer... Nun, du bist von Passing-Knowledge.
Kriegerblut muß wirklich in deinen Adern laufen, verwüstet.
Wie ich dachte, hast du keine Überdauer... aber die Finsternis der Nacht ist noch zu erheben.
Die Hände des Bösen Omen werden dir keineswegs helfen.
Falsch verwöhnt.
Lassen Sie diese dummen Ambitionen ruhen.
Der Erdbaum ist immer fest verwurzelt.
Ich erinnere mich an dich, Tarnished.
Die Flamme der Ehrgeiz führt dich irre.
Kommen Sie, Hände des Fell Omen.
Auslöschen Sie diese elenden Flamme.
Ich sehe dich, kleine Verwüstete.
Smould'ring mit der bösen Flamme der Ambition.
Tremble jetzt, mit Angst.
Denn bald werden die Hände des Fehlen Omen über dich sein.
um deine kleine Flamme auszulöschen. Hrghraah!
Die Throne... durch meinen Fluch gefärbt... so eine Schande kann ich nicht tragen.
Dein Anteil daran wird nicht vergeben werden.
Geschreibe es auf deinem schmalen Grab: Gestoßen durch den König Morgott!
Letzter von allen Königen.
Möge der Fluch zu deiner Seele schweben.
Eine passende Belohnung für deine kühne Ambition.
... Verwüstet, du bist falsch.
Der Erdbaum empfängt keinen Menschen.
Niemand wird mehr Elden Herr sein.
Nicht einmal ich.
Nun, du bist von vorübergehender Fähigkeit.
Kriegerblut muß wirklich in deinen Adern laufen, verwüstet.
Falsch verwöhnt.
Lassen Sie diese dummen Ambitionen ruhen.
Der Erdbaum ist immer fest verwurzelt.
Ich erinnere mich an dich, verwüstet.
Schmullend mit deiner schmalen Flamme.
Die Wüste in Angst.
Von der Nacht.
Die Hände des Bösen Omen werden dir keineswegs helfen.
Hrghraah! Die Throne... durch meinen Fluch gefärbt... so eine Schande kann ich nicht tragen.
Dein Anteil daran wird nicht vergeben werden.
Geschreibe es auf deinem schmalen Grab: Gestoßen durch den König Morgott!
Elden Lord!
Möge der Fluch zu deiner Seele schweben.
... verwüstet, du bist nur ein Narr.
Der Erdbaum schützt vor allen, die sich nähern.
Wir sind... wir sind alle verlassen.
Niemand darf den Titel Elden Lord beanspruchen.
Dein Tun wird gescheitert werden, so wie ich.
Der verwüstete Krieger.
'Es war edle gekämpft.
Liebe Marika... ich bin zurückgekehrt.
Eine Krone ist mit Kraft garantiert!
O Marika!
Ich werde dich noch einmal in meine Arme nehmen!
Mutvoll verwüstet... Deine Stärke passt zu einer Krone.
Eines Tages werden wir zusammen zurückkehren.
Zu unserem Hause, in Goldstrahlen gebadet.
Es gibt nur einen Baum und nur seine Zweige.
Die sich in wahren Goldstrahlen baden.
Nicht der dumme Omen König.
Auch die gefälschten Zwillinge.
O, wir sind die Goldenen.
Die wahren und gerechten Erben.
Unser Land ist älter geworden, jetzt scharf und kalt.
Aber schau auf, der Erdbaum glänzt!
Eines Tages werden wir zusammen zurückkehren.
Zu unserem Hause, in Goldstrahlen gebadet.
Und die Gnade wird uns sicher führen.
Zu unserem Hause, in Goldstrahlen gebadet.
Höre mich, meine Ritter!
Stolz Krieger und wahr.
Lassen Sie die Jagd beginnen!
Nimm mir einen mächtigen Zweig, um meinen eigenen zu machen!
Ein frisches Opfer für die Taufe!
Raaargh! Graaargh!
Jage mich nach einer neuen Zweige!
Bringe mir einen verdorbenen!
Niedrig verwüstet... Du bist nicht fit, auch nicht zu grafieren... Großer Gottfrey, hast du Zeugnis?
... Ich bin der Herr von allem, was Gold ist... Und eines Tages werden wir zusammen zurückkehren... zu unserem Hause, gebadet in Goldstrahlen...
sex quīnque poena trēs duo ūnus nihil nihil
Miquella ist mein und mein allein.
Nun, übergeben Sie sich.
Mein Blut, unsere kommende Dynastie.
Ahh, ich sehe es, so klar wie der Tag!
Das Kommen unserer Dynastie!
Mohgwyn!
Ach, Miquella... warum verlässt du mich?
Du bist ein neues Gesicht.
Egal, es ist alles gleich.
Lege deine Arme aus.
Lassen Sie uns Schmiede.
Zurück schon?
Egal.
Lege deine Arme aus.
Zurück schon?
Kann nicht genug bekommen, eh.
Nun, wo haben Sie sich versteckt?
Ich nahm dich zum Toten.
Egal. Es ist alles gleich.
Leg dir dann deine Arme aus.
Ich sehe, dass Sie die Ketten bemerkt haben.
Nichts Besonderes.
Ich bin ein Gefangener, und das sind meine Ketten.
Ich bin gefangen durch die Halte, unverändert, Schmiede für euch Narren.
Das ist alles daran.
Nein, schreibe nicht zu viel hinein.
Ich habe keine Widersprüche gegen dich.
Mein Gefangensein ist nicht deine Schuld.
Außerdem mag ich nicht Schmiedearbeiten.
Trotz meiner Unterschiede werden die Waffen immer stärker, alles gleich.
Mit der Zeit versagt die Technik nie.
Außerdem hilft es mir zu vergessen.
Die bloße Furcht von ihr... wie das Aussehen des Whetstone Messers, nicht wahr?
Ich brauche es nicht.
Sie sind willkommen, es zu nehmen.
Gehen Sie weiter.
Jetzt, schauen Sie sich an.
Diese Augen erzählen eine Geschichte.
Von einem herausfordernden, der sein Zeichen geschnitten hat.
Of a challenger, who's felled her mark.
Gut und gut.
Jetzt, legen Sie Ihre Arme aus.
Deine Göttlichkeit, erbarme dich und vergib mir.
Der Weg ist noch lang.
Ein Gott ist nicht leicht zu zerschlagen.
Aber eines Tages werdet ihr ohne Versagen euren Wunsch haben.
Bitte vergib mir also, Königin Marika... diese Worte waren nicht für dich gedacht.
Ich bin vielleicht Gefangener für euch verwüstete Menge.
Aber meine Gebet ist mein und mein allein.
Gut.
Ich werde auch vorsichtiger sein.
Nun, ich habe mein Wort gesagt.
Ich werde auch vorsichtiger sein.
Ah.
Du, nicht wahr?
Ich... habe dich dort nicht bemerkt.
Ich werde meine Arbeit tun, wie immer.
Leg einfach deine Arme aus.
Das Mädchen, das du hier gebracht hast... sie ist zerfallen, und kann kaum eine Klinge schwingen, aber sie hat ein Geschenk für die Geistigung.
Ich sah schon vor langer Zeit einen anderen wie sie.
Ihre Augen teilen die gleiche Farbe.
Das Mädchen?
Was ist mit ihr?
Sind Sie aus dem Verstand?
Wer würde bei einem hässlichen Brut bleiben, der nur Schmiede weiß?
Absurd.
Und außerdem würde sie es niemals akzeptieren.
Ich weigere mich daran zu glauben.
Ich zweifele nicht daran, aber ich weiß, wann etwas zu gut ist, um wahr zu sein.
Ich redete mit dem Mädchen.
Sie hat ein Geschenk für die Spiritualisierung.
Also erzählte ich ihr alles, was ich wusste.
Ich bin schuldig an einen Geist-Tuner, den ich vor langer Zeit getroffen habe.
Es war alles, was ich tun konnte, um sie zu ehren.
Es tut mir leid, dass ich dich zweifelte.
Das Mädchen hat einen langen Weg gebracht.
Wie immer haben Zeit und Technik sie stärker gemacht.
Das ist gut zu sehen.
Ein Gefangenes Monster verdient keinen Lehrling oder eine Tochter.
Aber manchmal ist das genau das, was sie für mich fühlt.
Ich bin weich geworden.
Und das ist nicht einfach.
Nein, nein, nein... ich muss besser machen als das!
Dies wird niemals einen Gott töten.
Ich kann es besser machen!
Er muss einen blutigen Gott töten!
Oh, das bist du.
Mach mir keine Sorgen.
Es ist nicht wichtig.
Leg einfach deine Arme aus.
Haben Sie andere Gedanken?
Kann ich dann ein Wort sagen?
Ihre Art sind dazu bestimmt, sie herauszufordern.
Um sie zu töten.
Die Halbgotten.
Und ihren Gott.
Wenn du deiner Berufung treu bleibtest, dann werde ich deine Waffen nie aufhören zu schmieden, egal was du machst, egal was mir passiert.
Bis du einen habt, den du einen Gott tötest.
Ich wusste, dass du zurückkommen würdest.
Lege deine Arme aus.
Lassen Sie uns Schmiede.
Lege deine Arme aus.
Lassen Sie uns Schmiede.
Haben Sie nicht gehört?
Wie ich schon immer gesagt habe.
Du bist gekommen, die Halbgotten und ihren Gott zu fordern.
Um sie zu töten.
Und solange du das machst, werde ich deine Waffen immer schmieden.
Das ist, was ich wünsche.
Eine Waffe zu schmieden, um einen Gott zu töten.
Ich habe das Mädchen verärgert.
Sie sagt, dass ich jetzt, da meine Ketten gebrochen sind, frei bin.
Wenn ich hier bleibe, werde ich mit der Runde Tisch ruiniert werden.
Welchen Nutzen habe ich jetzt für Freiheit?
Ich schmiede Waffen, um einen Gott zu töten.
Ich habe gelebt und werde sterben, indem ich dies tue, auf dieser Stelle.
Gibt es eine andere Möglichkeit?
Oh, endlich!
Es ist fertig!
Ich habe es geschafft!
Eine Waffe, um einen Gott zu töten!
Oh, du hast meine tiefste Dankbarkeit.
Vielen Dank, mein Wunsch wird erfüllt.
Macht es nun und tötet sie.
Die Halbgotten.
Und ihren Gott.
Königin Marika selbst wünscht es so.
Sie suchen noch bessere Waffen?
Sehr gut.
Ich schmiede einen anderen, wenn nötig.
Eine Waffe, um einen Gott zu töten.
Ich schmiede solange du willst.
Jetzt, legen Sie Ihre Arme aus.
Ich schmiede... solange du willst.
Nun... legen Sie Ihre... Arme aus.
Ich schmiede... solange... wie du willst.
Nun... legen Sie... Ihre... Arme aus.
Verwende mein Meisterwerk, um einen Gott zu töten.
Das ist alles, wofür ich gelebt habe.
Und mein Versprechen an Q-Königin Marika.
Aber tue mir eine Gnade und kümmere dich um das Mädchen.
Ich kann mich nicht länger halten.
Ich gehe den Weg des R-Roundtables... Es war eine große Ehre, deine Waffen während meiner Zeit hier zu schmieden.
Erlauben Sie mir, Ihnen das einmal zu nennen, bevor es endet.
Mein Herr, denn das ist, was du bist.
Wer bist du?
Oh, ich muss ein Schmiedemeister sein.
Nun, wir machen Schmiede... Können Sie mir sagen, was passiert ist?
Warum brennt der Rundtisch in Ruinen?
Warum weint das Mädchen für mich?
Habe ich etwas schwerwiegendes vergessen?
Nun, wir machen Schmiede... Ich-Ich Schmiede... Ich tue... Ein schönes Opfer.
Lassen Sie uns die Götter zusammen verzehren!
Jetzt sind Sie Familie.
Nun können wir die Götter zusammen verzehren!
O Götter, die sich in das Glück einmischen.
Ich lebe nicht! Durch deine verstopfende Ordnung.
So muss es sein.
Eveligne, zeige ihm den Weg...
Eveligne, zeige ihr den Weg... die Götter zu verzehren.
Niemand wird mich in Gefangenschaft halten.
Eine Schlange stirbt nie.
Wer geht dahin?
Kalé hat dich gesandt, nicht wahr?
Immer die verdammt beschäftigte Person.
Hmm.
Vielleicht scheinst du ihm nicht so seltsam.
Der Name ist Blaidd.
Ich suche einen Mann, der durch "Darriwil" geht.
Er floh irgendwo in der Nähe.
Oder so habe ich gehört.
Komm und sag mir, ob du ihn vor mir findest.
Ich kann Ihnen eine reichhaltige Belohnung anbieten.
Darriwil ist nichts anderes als ein Verräter.
Und er braucht ein passendes Ende seiner Geschichte.
Darriwil... in einer Zelle zu reiten ist keine wahre Gerechtigkeit.
Nein, hier endet es für dich.
... richtig.
Da sind Sie.
Ich musste dafür arbeiten, aber es ist fertig.
Sag nicht, ich bin nicht ein Mann meines Wortes.
Hier ist Ihr Preis.
Oh ja, ich sollte sagen, wenn du nach Norden nach Raya Lucaria gehst und auf einen ehrwürdigen Schmiedemann stößt, der etwas auf der großen Seite ist... Sage ihm, ich habe dich gesandt.
Und er wird sicher sein, Sie richtig zu behandeln.
Ich schulde dir einen, denke ich.
Das ist schon genug für den Moment.
Es ist Zeit, dass wir uns voneinander trennen.
Ahh, lange Zeit, Freund.
Blaidd, wenn du vergessen hast.
Ich freue mich, Sie im Dienst der Frau Ranni zu haben.
Nun.
Ich komme gerade zum Geschäft... Ich bin noch in Limgrave.
Die ewige Stadt Nokron liegt irgendwo am Boden dieses Landes.
Ich plane unten durch den Brunnen im Mistwood zu gehen.
Schauen Sie, ob ich die Straße nach Nokron von dort nicht finden kann... Schauen Sie, ob ich die Straße nach Nokron von dort nicht finden kann... Ah.
Ich habe von dir gehört.
Gut, endlich zu treffen.
Der Name ist Blaidd, versprochenes Schwert an die Frau Ranni.
Ich freue mich, dass Sie an Bord sind.
Nun.
Ich komme gerade zum Geschäft... Ich lebe gerade in Limgrave.
Die ewige Stadt Nokron liegt irgendwo am Boden dieses Landes.
Ich plane unten durch den Brunnen im Mistwood zu gehen.
Schauen Sie, ob ich die Straße nach Nokron von dort nicht finden kann... Ich gehe unten durch den Brunnen im Mistwood.
Schauen Sie, ob ich den Weg nach Nokron nicht finden kann... Lassen Sie mich nicht warten, eh.
Ah, schön dich zu sehen.
Ich bitte um Entschuldigung, aber ich habe nicht viel zu berichten.
Ich kann den verdammten Nokron sehen, direkt über mir, aber ich bin absolut geschlagen.
Ich habe alle Tore versucht, ohne Erfolg... Vielleicht ist es Zeit, Seluvis zu fragen?
Ich erinnere mich an den bösen kleinen Ratten, der sich gehandelt hat wie er etwas wußte...
Zeige ihm, wie scharf meine Zähne sind... Ich scherze, ich würde nicht so weit gehen.
Außerdem sollte ich hier einige Dinge überprüfen.
Leave this place to me.
Du machst einfach, was du richtig fühlst.
Wenn einer von uns etwas lernt, sagen wir dem anderen.
Recht?
Ah.
Gut getroffen.
Welche Nachrichten?
Leave this place to me.
Du machst einfach, was du richtig fühlst.
Wenn einer von uns etwas lernt, sagen wir dem anderen.
Recht?
Und wenn wir einen Sackgasse erreichen, gehen wir wohl zurück zur Quelle.
Seluvis gibt selten eine klare Antwort, zum ersten Mal.
Hmm... also bleibt Rannis Schicksal von Starscourge Radahn in Stasis... Das erinnert mich an etwas, was ich gehört habe.
Im Schloss am südlichen Rand der Caelid Wilds, östlich von Limgrave, findet ein Fest statt.
Es ist ein Festival des Kampfes.
Und ich hörte... dass du selbst Radahn bekämpfen kannst.
Er, der einst als der stärkste der Halbgotten bezeichnet wurde... Vielleicht ist es nur eine Zufälligkeit, aber ich denke, es lohnt sich zu untersuchen.
Ich werde dann auf dem Weg zu diesem Radahn-Festival sein... Du kommst auch, nicht wahr?
Zu Radahns Festlichkeiten... werde ich dich bei Redmane Castle in Caelid treffen.
Der Weg nach vorne ist angenehm einfach.
Wir kämpfen, Schwert und Fang.
Ja.
Ich sehe.
Leave this place to me.
Du machst einfach, was du richtig fühlst.
Wenn einer von uns etwas lernt, sagen wir dem anderen.
Recht?
Hmm... Das Schicksal Rannis wird also von der Sternenschlange Radahn in Stillstand gehalten... Und es gibt ein Kriegsfest im Schloss Redmane in Caelid, wo man den Mann selbst bekämpfen kann, einst der stärkste der Halbgotten.
Es kommt alles zusammen.
Es scheint, dass Iji auf etwas war.
Ich werde dann auf dem Weg zu diesem Radahnfest sein... Ach, da bist du.
Sie nahmen Ihre süße Zeit.
Die Spieler sind alle aufgemacht und warten auf den Vorhang... Lassen Sie uns ihnen eine Show geben, um sich daran zu erinnern, eh.
Geh einfach nicht auf mich zu sterben.
Auch für Rannis Wohl.
Einmal mehr in den Kampf zusammen, eh.
Heh.
Das könnte sogar lustig sein.
In den Kampf zusammen, eh.
Heh.
Lasst uns sehen, aus was du gemacht bist.
Ah, dachte ich, ich könnte dich hier finden.
Ich muss zugeben, dass ich ein wenig besorgt war. Wir haben unser Treffen verpasst.
Aber es sieht aus, als ob du noch in einem Stück bist, eh.
Sie müssen schon gehört haben, nicht wahr?
Dass Starscourge Radahn Rannis Schicksal in Stasis hält.
Aber sobald er weg ist, springt er wieder in Bewegung.
Also stehen wir nun gegen den Halbgott, der einst als der stärkste von ihnen bekannt war.
Der Weg nach vorne ist angenehm einfach.
Wir kämpfen, Schwert und Fang.
Hm.
Lange Zeit.
Es scheint, wir sind fated, die Wege zu überqueren.
Nun finden wir uns auf einem Fest des Kampfes, gegen Radahn, einst der mächtigste der Halbgotten.
Der Weg nach vorne ist angenehm einfach.
Ein Weg, der durch Schwert und Fang geschmiedet wird.
Als Mitkämpfer möchte ich mich vorstellen.
Blaidd, Krieger.
Nun finden wir uns gegen Radahn geschlagen, einst der mächtigste der Halbgotten.
Der Weg vorwärts ist angenehm einfach; ein Weg, der durch Schwert und Feder gebildet ist.
Hm.
Nichts zu tun, außer zu warten.
Bis das Festival beginnt.
Ah, gut.
Ich war auf dich wartend.
Was für eine kranke Art zu kämpfen, eh.
Die Herrlichkeit des Zusammenstoßes wird von Radahn und dir geteilt.
Und hah!
Haben Sie das später gesehen?
Ein fallender Stern, direkt vor unseren Augen!
Ich verstehe nicht, wie Radahn etwas dieser Größe zurückgehalten hat.
Er war eine lebendige Legende, wenn ich jemals eine sah.
Und nun ist der Weg aufgeräumt.
Zu Nokron, wo Rannis Schicksal entschieden wird.
Lassen Sie uns treffen, wo der fallende Stern die Erde geschlagen hat.
Wir nehmen unsere Schwerter noch einmal auf.
Für Frau Ranni.
Lassen Sie uns treffen, wo der fallende Stern die Erde geschlagen hat.
Und wir werden wieder in den Kampf gehen, Seite an Seite.
Mein einziger Zweck ist es, für Rannis Schicksal, Schwert und Fang zu kämpfen.
Der Vorhang steigt... auf den letzten Akt.
Hmph, was für eine kranke Art zu kämpfen, eh Freund.
Die Herrlichkeit des Zusammenstoßes wird von Radahn und dir geteilt.
Und dann ein fallender Stern, direkt vor unseren Augen!
Ich verstehe nicht, wie Radahn etwas dieser Größe zurückgehalten hat.
Er war eine lebendige Legende, wenn ich jemals eine sah.
Nun, es ist Zeit, dass ich gehe.
Das Schicksalsrad ist in Bewegung gesetzt.
Wenn es auf den Karten ist, würde ich gerne wieder treffen.
Du bist ein guter Krieger.
Wenn es auf den Karten ist, würde ich gerne wieder treffen.
Du bist ein guter Krieger.
Oh, das bist du... das bin ich, Blaidd.
Der alte Iji hat mich hier gefangen gehalten.
Er sagte mir, dass ich Lady Ranni nichts bringen würde, außer Ballen.
Aber es gibt keine Chance, dass das passieren könnte.
Ich bin Teil ihres Seins.
Ihre Schatten... Ich dachte, alte Iji wußte so viel... Ehrlich gesagt, ich weiß nicht mehr, was passiert... ich verstehe es nicht.
Warum würde Iji dies tun... Ich könnte niemals Lady Ranni schaden wollen.
Was denkt er...
Danke, Freund.
Ich gehe jetzt zur Frau Ranni.
Ich weiß nicht, was über Iji gekommen ist, aber auch wenn die Chancen gering sind, muss ich überprüfen, ob die Herrin sicher ist.
Nun kann Ranni endlich den Kampf gegen ihr Schicksal in Gang setzen, von dem sie so lange träumen konnte.
Ich gehe jetzt zur Frau Ranni.
Ich weiß nicht, was über Iji gekommen ist, aber auch wenn die Chancen gering sind, muss ich überprüfen, ob die Herrin sicher ist.
... Nein.
Ich bin Teil ihres Seins!
Ich konnte sie niemals verraten!
Egal was passiert... Ranni... Sie braucht mich... Oh?
Woran spielst du?
Gut.
Zeit, deine kleine Flamme zu verwöhnen.
Gut, dann.
Es wäre besser, dich jetzt herunterzuwerfen.
Bevor Sie die Frau Ranni beunruhigen.
Hmph.
Pathetisch kleiner Mann.
Hmph.
Pathetische kleine Frau.
Schau dir das Gesicht nicht mehr an.
Bleiben Sie fern von Frau Ranni.
Du bist... du bist stark im Arm.
Aber fragen Sie sich: Was kann einem Schatten getan werden?
Verräterische Narre... Du bist... Du bist eine Gefahr... Von... Von dieser Frau... Stoppen Sie bitte... Sie denken, dass ich auch ein Ballenbringer bin?
Gut.
Ich bin Rannis Schatten und es ist für sie, dass ich kämpfen.
Was auch immer jeder von euch mich nennen könnte.
Ich bin kein Träger von Ballen.
Ich muss auf Rannis Seite zurückkehren.
Sage... mir... warum... warum bin ich... mit Ranni?
Sagte ich nicht?
Kein Schaden kann eine Schatten fallen.
Ich... bin Schatten gebunden.
Wo auch immer Frau Ranni geht, ich folgt.
Du bist ein Gefahr.
Sie sterben hier. Rraargh!
Bitte, warten Sie!
Stolz bekleidet Krieger.
Bevor du mich tötest, lass mich reden.
Ich kann Ihnen helfen.
Bitte, höre mich einfach aus.
Vielen Dank für Ihre Aufmerksamkeit.
Ich bin Asimi.
Meine wahre Form ist die einer silbernen Träne.
Ich bin ein einfaches Wesen, das die Formen anderer Lebewesen übernehmen kann.
Aber jetzt habe ich Kenntnisse gewonnen.
Ich spreche und denke und... lebe in Furcht vor dem Tod.
Ich bitte dich, du mächtiger Krieger, bekleidet.
Lassen Sie mich das Leben behalten, das mir gewährt wurde.
Im Gegenzug gebe ich dir Macht.
Ahh, danke.
Setze nun deine Lippen auf mich und atme tief.
Ich werde in dir wohnen und dir Unzählige Kraft geben.
Weiter, zu unserer herrlichen Zukunft, mein Heer... ihr werdet mich nicht hören, nicht wahr?
Es ist so schade.
Ich hatte das Gefühl, du würdest... bitte, stolze Tarnished Krieger, bitte ich dich um Nachdenken.
Die Gaben, die ich euch in meinem Leben geben kann, sind weit über denen hinaus, die aus meinem Leichnam geplündert werden könnten.
Bitte, kannst du es nicht in deinem Herzen finden, mir zu vertrauen?
Also, ihr werdet mir nicht vertrauen.
Aber du hast mich noch nicht getötet, hast du auch.
Möchten Sie darüber nachdenken?
Dann werde ich warten.
Solange es dauert, dass ihr mir vertraut habt.
Stolz bekleidet Krieger, hast du dich entschieden?
Ich kann dir Macht geben, wenn du mir lebe.
Herr Heerscharen, hörst du das?
Der Klang des Wassers.
Der Fluss, der in meinem Hause fließt, die Ewige Stadt.
Herr Heerscharen, bitte ich euch, wir müssen die Ewige Stadt sehen.
Um die alten Wunder der Sterne zu entdecken.
Eine Quelle der Kraft.
Mein Herr Heer, großer Herr Heer.
Kann ich etwas von Ihnen fragen?
Eine Schale ist nahe bei mir, der Kinderbett meines Typs... würdest du mir helfen, ihn zu finden?
Mm, du solltest den Kelch finden... und ihn trocken trinken.
Ahh, mein Herr Heer.
Ich bin furchtbar verprügelt.
Der Kelch wird meinen Durst ersticken, mein Fleisch erfrischen und erlauben mir, euch noch mehr Kraft zu geben.
Bitte, mein Herr Heerscharen.
Das ist mein einziger Wunsch.
Selig diesen Strom der Ernährung.
Mein Herr Heer... Mein Herr Heer, großer Herr Heer.
Auch in diesen Ländern liegt eine Tränenschale.
In diesen Ländern liegt eine Tränenschale.
Unsere Mutterschale.
Bitte suchen Sie diesen heiligen Kelch.
Es ist überfüllt mit den seligen Wundern der Sterne... Es wird uns ermöglichen, ein vollkommenes Ganzes zu werden.
Nun Herr Heerscharen.
Bitte, trinken Sie jeden letzten Tropfen aus der Mutterschale.
Damit wir ein vollkommenes Ganze bilden können.
Oh nein... Entschuldigen Sie mich, Herr Host.
Ich bin immer noch so sehr, sehr verprügelt.
In der anderen Ewigen Stadt gibt es eine Kühlschüssel zu finden.
Und wenn du zuerst das ganze davon trinkst... Ahh, bist du wach?
Wir sind zu einem vollkommenen Ganzen geworden.
Es gibt nichts zu befürchten.
Ich werde euch nur auf euren Spuren folgen.
Leben nur so, wie du dich selbst hättest.
Und ich verspreche, daß ich deine Gestalt vollkommen mache. Ach, wie könntest du... Ich war du und nur du.
Wir waren eins... zusammen.
Bitte, ich will nur leben... Ich will nur dich... zum Herrn werden... Gah... Oh... du hast mich gefunden... ich hatte gehofft, du würdest nicht... Du hättest Elden-Lord werden können, und ich hätte zum Ewigen Herrscher werden können.
Wenn ihr mich nicht gefunden hättet, wären wir beide Herrn gewesen.
Ich habe mich über dich falsch gemacht... Meine Entschuldigungen, Herr Gastgeber.
Ich werde den Thron nehmen.
Ich... sterbe... also ist dies... Angst... Ich bin... froh... Mein Herr Heer, der wertvollste von Herrn... Ach!
Bitte, nicht.
Lieber mir! ... Ich habe keine Ahnung.
Kein Geheimnis liegt bei mir, kein einziges.
Oh, bitte.
Lassen Sie mich sein.
Warten Sie, dann sind Sie nicht einer von ihnen?
Nun, was für eine Erleichterung.
... Oh, Gott sei mir.
Ich bin Albus.
Ein Albinauriker, wie Sie sehen können.
Wir sind fertig.
Das ganze Dorf ist fertig.
Die Fluchherren haben alles zerstört.
Niemand, der übrig bleibt, hat über sie ein Verstand.
Ich bitte dich.
Würden Sie sich um diesen Medaillen kümmern?
Sie müssen es aus den Händen der Fluchherren heraushalten.
Und wenn ihr die junge Albinauric Latenna treffen solltet, dann bittet euch, ihr das zu geben.
Ein ausgewähltes Land erwartet uns Albinaurics.
Miquellas Stadt, weit nördlich, ein Ort namens Eburion, wo wir ewige Gnade gewährt werden.
Das Medaillen ist der Schlüssel, der zur Stadt führt.
Es ist nur ein seltsamer Schatz, denn wir, die die Reise nicht machen können.
Aber für liebe Latenna ist es notwendig.
Um ihren Zweck zu erfüllen.
Meine Beine werden bald vergehen, und mit ihnen mein Leben.
Das ist leider das unwiderstehliche Schicksal aller Albinauriker.
... Wenn ich nur einmal auf ihn hinschauen konnte. Die große Kreidebütte von Eburion. ... Ngh!
Wir sind Albinauriker.
Wir haben euch keinen Schaden gemacht!
Sie barmherzigen Bruten.
Lasst die Fluch alles nehmen.
Ich werde das niemals aufgeben.
Nicht zu Ihrer Art.
Hallo-o?
Hörst du mich?
Helfen Sie mir!
Ich bin fest!
Hallo?
Hallooo!
Jemand?
Oh meine Sterne Ich bin so glücklich, dich zu sehen!
Ich bin Alexander, auch bekannt als die Eisenhose.
Und wie Sie sehen, bin ich hier fest.
Bitte, kannst du mir dabei helfen?
Danke!
Tausend Dank!
Geben Sie mir einfach einen guten Schlag von hinten, mit etwas netten und großen.
Und ich schaue rein aus.
Ich bin sicher!
Nicht zögern.
Nein, ich bin sehr gut ausgebildet.
Gib es dir alles, sage ich!
Ah!
Ouuch!
S-Stop bitte!
Das ist ein bisschen zu hart für mich, Freund.
Du wirst mich in die Hälfte brechen, so!
Ein wenig sanfter, sanfter, bitte.
Ahhh!
Ahh!
Gut gespielt, guter Herr.
Gut gespielt!
Ahh!
Gut gespielt, gute Dame.
Gut gespielt!
Auch wenn diese mächtige Schlägerin fast das Ende von mir geschlagen hat!
Ha ha ha ha!
Nun, ich bin jetzt draußen, und das zählt.
Ich danke Ihnen, und als Zeichen meiner Wertschätzung möchte ich, dass Sie dies haben.
Noch einmal, das Vergnügen ist mein.
Ich bin der Krieger, der als Alexander bekannt ist.
Iron Fist Alexander, in der Tat.
Ich reise nach Osten, wo ich meine Erziehung auf dem Weg des Krieges fortsetzen will.
Über diesen Gebieten liegen die scharlachroten rotblütenden Caelid Wilds.
Und am südlichen Rand ist das Schloss Redmane, in dem ein Fest des Kampfes stattfindet.
Ich habe schon vorher solche Festlichkeiten gehört... Hat die Vorstellung nicht deine Brust erschüttert!
Ha ha ha ha!
Ich sehe. Mehr ist die Mitleid.
Nein, nein.
Ich entschuldige mich.
Mach dir keine Sorgen um etwas.
Trotz meines Aussehens bin ich nur ein Chip aus einem größeren Glas.
Ich werde schließlich herausspringen, nur warten Sie.
Ach, wie sieht das aus, gut Herr?
Ach, wie sieht das aus, gute Dame?
Bist du doch bereit, mir zu helfen?
Kommen Sie, geben Sie mir einen guten Schlag von hinten mit etwas nettes und groß.
Ich schaue rein aus.
Ich bin sicher, von ihm!
Halte dich nicht, Freund.
Ich bleibe nur bei den alten hinter!
Legen Sie diese Zweifel zur Ruhe, ich werde einfach gut sein.
Ich bin sehr gut ausgebildet.
Gib es dir alles, sage ich!
G-Gut Gott, stoppen, bitte!
Das ist mein Gesicht!
Schmack mich von der anderen Seite!
Das andere Ende!
Ich gehe nach Osten.
Zu Redmane Castle am südlichen Rand des rot rotbläubigen Caelid Wilds.
Ich habe gehört, dass dort ein Festival stattfinden wird.
G-Gut Gott, stoppen, bitte!
Das ist mein Deckel!
Oh, ich hatte nicht erwartet, dass ich dein Gesicht wieder sehen würde.
Bist du auch auf das Festival des Kampfes?
Oh, keine Notwendigkeit, mit mir zu sein.
Anhand der feinen Mauer, die Sie der alten Rückseite früher gegeben haben, würde ich riskieren, dass Sie selbst etwas vom Krieger sind.
Der bloße Gedanke an ein solches Fest macht das Blut strömen, eh!
Nun, jetzt, nach meinen Berechnungen, sollte uns durch diesen Weg zu den Caelid Wilds führen.
Aber wie man es auch schneidet, es scheint, dass wir einen Sackgasse erreicht haben.
Es tut mir leid, Ihre Hoffnungen zu erhöhen.
Es scheint, dass meine Berechnungen nicht funktioniert haben... Ich wurde geschaffen, um ein Kriegsschiff zu sein.
Viele große Krieger wohnen in mir und träumen immer davon, ein großer Meister zu werden.
Das ist mein Schicksal.
Und der Grund, warum ich suche.
Es ist mein Trübsal, könnte man sagen.
Um mich zu testen, um mich besser zu machen, um immer größere Feinde zu fallen.
Und dann werden wir eines Tages ein einziger großer Meister sein.
Der größte von ihnen allen!
Was denken Sie, eh?
Wie bewerten Sie meine Chancen?
Heh heh... Ah, wenn es nicht ein verdorbener Krieger ist.
Reisen Sie auf meine Weise?
Ich gehe zum Festival in Redmane Castle, am südlichen Rand des rot roten Caelid Wilds.
Oh, keine Notwendigkeit, mit mir zu sein.
Ich kann aus Ihrer Haltung sagen, dass Sie in den Kampfkunsten geschult sind.
Ah, ja, der bloße Gedanke an ein solches Fest bekommt das Blut, eh!
Ich bin der Kriegerbecher, Eisenfist Alexander.
Und nach meinen Berechnungen sollte uns durch diesen Weg die Caelid Wilds führen.
Aber wie man es auch schneidet, es scheint, dass wir einen Sackgasse erreicht haben.
Es tut mir leid, Ihre Hoffnungen zu erhöhen.
Es scheint, dass meine Berechnungen nicht funktioniert haben...!
Guter Herr, woher hast du gesprungen?
Sehr geehrte Frau, woher flüchtet ihr?
Das sollte ein Sackgasse sein, das bin ich sicher.
Was passiert hier?
Eine Tür aus der Luft!
Nun, merkwürdigere Dinge geschehen im Meer, oder so wird mir gesagt, aber weiter!
In: Caelid Wilds.
Ich nehme an, dass meine Berechnungen schon immer richtig waren.
Du solltest auch diesen Weg gehen, Freund.
Der angesehene Krieger.
Woher hast du gesprungen?
Das sollte ein Sackgasse sein, das bin ich sicher.
Was passiert hier?
Eine Tür aus der Luft!
Nun, merkwürdigere Dinge geschehen im Meer, oder so wird mir gesagt, aber weiter!
In: Caelid Wilds.
Ach, diese Sackgasse hat mich eher geschlagen!
Woher hast du gesprungen?
Das sollte ein Sackgasse sein, das bin ich sicher.
Was passiert hier?
Eine Tür aus der Luft!
Nun, es geschehen fremde Dinge im Meer, oder so wird mir gesagt, aber ich werde weitergehen.
Ich bin der Kriegerbecher, Eisenfist Alexander.
Ich ging zu Redmane Castle am südlichen Rand des rot rotbläubigen Caelid Wilds.
Wo ein Festival stattfindet.
Bis ich durch diese Sackgasse gestoppt wurde!
Heh heh... es ist Zeit, dass ich los gehe.
Zum Fest im Schloss Redmane am südlichen Rand des rot rotbläubigen Caelid Wilds.
Wird der Gedanke nicht einfach dein Herz schlagen!
Ach, du kommst, wie schön!
Tatsächlich dachte ich, ich könnte dich hier finden.
Wie weißt ihr, für wen dieses Fest stattfindet?
Nun, es ist nichts anderes als General Radahn selbst!
Wenn ich denke, ich könnte einen großen Meister des Schreckens, einen Halbgott im Fleische, begegnen... Wahrlich, ich wütet bei dem Gedanken, so ist seine furchtbare Reputation.
Aber!
Der Furcht versichert mir einfach, dass die Prüfung wert ist!
Nun, seien Sie sicher, eine gute Aussicht zu bekommen, mein Freund.
Ich, Iron Fist Alexander, verspreche hiermit, diese Prüfung unerschütterlich mutig zu machen.
Ach, wenn es nicht ein verwüsteter Krieger ist.
Ich bin der Kriegerbecher, Eisenfist Alexander.
Das Vergnügen ist mein.
Wissen Sie, für wen dieses Fest stattfindet?
Nun, es ist nichts anderes als General Radahn selbst!
Wenn ich denke, ich könnte einen großen Meister des Schreckens, einen Halbgott im Fleische, begegnen... Wahrlich, ich wütet bei dem Gedanken, so ist seine furchtbare Reputation.
Aber!
Der Furcht versichert mir einfach, dass die Prüfung wert ist!
Seien Sie sicher, eine gute Aussicht zu bekommen, mein Freund.
Ich, Iron Fist Alexander, verspreche hiermit, diese Prüfung unerschütterlich mutig zu machen.
Seien Sie sicher, eine gute Aussicht zu bekommen, mein Freund.
Ich, Iron Fist Alexander, verspreche hiermit, diese Prüfung unerschütterlich mutig zu machen.
A-ah, Hallo da.
Es war eine wunderbar gekämpfte Schlacht.
Du bist wirklich ein Meister, Freund.
Ich bin dagegen nichts anderes als ein Krocker.
Ein Schlag war alles, was man brauchte, um mich zu zerreißen, und dass mein Inneres sich herausschüttelte... Danach versteckte ich mich wie ein Feind.
Und als solcher kann ich mich kaum einem solchen wie dir gegenüberstehen.
... Aber denken Sie nicht, dass ich gerade aufgegeben habe.
Wie es Glück hätte, gibt es hier einen echten Berg von Kriegerkörpern.
Wenn ich diese Gruppe in mir unterdrücken kann, werde ich schon bald wieder ein mächtiger Krieger sein.
Und die hier gefundenen Leichen sind außerordentlich gut.
Wer kann weniger erwarten von den Kriegern, die im Schlachtzug kämpften, dem größten aller Kriege!
Einfach warten und sehen, Freund.
Ich werde noch stärker werden!
Nur warten Sie, wenn wir uns nächstes treffen!
Heh heh... Okay Jungs, ich werde euch auf eine kleine Reise nehmen.
Ihr werdet alle in mir sein und Teil von mir sein.
Von nun an sind wir alle darin zusammen.
Also laßt uns alle groß träumen.
Die hier gefundenen Leichen sind überaus fein.
Wer kann weniger erwarten von den Kriegern, die im Schlachtzug kämpften, dem größten aller Kriege!
Einfach warten und sehen, Freund.
Ich werde noch stärker werden!
Nur warten Sie, wenn wir uns nächstes treffen!
Heh heh... Hallo-o?
Hörst du mich?
Helfen Sie mir!
Ich bin fest!
Hallo?
Hallooo!
Jemand?
Ahh, Hallo!
Wie schön ist es, ein freundliches Gesicht zu sehen!
Wie Sie vermuten können, habe ich mich in ein anderes Loch gefangen.
Können Sie mir wieder helfen?
Mein Dank im Voraus, ich weiß, Sie sind der Mann für den Job!
Mein Dank im Voraus, ich weiß, Sie sind die Frau für den Job!
Du weißt, was zu tun, hm?
Geben Sie mir einen guten Schlag von hinten mit etwas nettes und groß.
Sorgen Sie sich nicht um meine Wunden auf dem Festival.
Ich bin wieder fest zusammen gut und richtig!
Gib es einfach alles!
Ah!
Ouuch!
P-bitte!
Warten Sie.
Ich habe ein schreckliches Gefühl darüber!
Würden Sie aufhören, mich für eine Minute zu schlagen!
Ich sehe.
Mehr ist die Mitleid.
Nein, nein.
Ich entschuldige mich.
Mach dir keine Sorgen um etwas.
Trotz meines Aussehens bin ich nur ein Chip aus einem größeren Glas.
Ich werde schließlich herausspringen, nur warten Sie.
Wie sieht das aus, Herr?
Wie sieht das aus, gute Dame?
Bist du doch bereit, mir zu helfen?
Kommen Sie, geben Sie mir einen guten Schlag von hinten mit etwas nettes und groß!
Ich kann spüren, dass meine untere Hälfte an etwas fest ist.
Ich glaube nicht, dass du mich aus dem Weg bringen kannst, wenn du mich dieses Mal schlagen kannst.
Hmm... Denken wir mal an... Vielleicht gibt es einen Weg, mich etwas glatter herauszuschieben... Was wäre, wenn ich irgendwie schief oder so?
Hmm... Denken wir mal an... Vielleicht gibt es einen Weg, mich etwas glatter herauszuschieben... Was wäre, wenn ich irgendwie schief oder so?
Ahh, Hallo!
Wie schön ist es, ein freundliches Gesicht zu sehen!
Wie Sie vermuten können, habe ich mich in ein Loch gefangen.
Können Sie mir helfen?
Ngh!
Nngh!
Oh, ja!
Das ist das Ticket!
Nnngh!
Danke!
Zu dir und deinem scharfen Geschick.
Als Zeichen meiner Dankbarkeit möchte ich, dass Sie dies haben.
Gedenk mich, ich bin öliger als ein Tort!
Es gab tatsächlich unzählige Ölflaschen, von wo ich stammte.
Und jetzt weiß ich, wie es ist, einer von ihnen zu sein!
Heh heh... Ja, ja, auch ich habe ein Zuhause.
Aber es ist ein, zu dem ich versprochen habe, nicht zurückzukehren.
Also dachte ich, dass ich aus dem Felsen ausschauen könnte, aber als ich näher und näher ging... Pow!
Wussten Sie es nicht, ich war perfekt in diesem brennenden Loch gefangen.
Ich kann die Krieger im Inneren spüren, die mich für meine Mawkishness ermahnen.
Um den Weg der Meister zu gehen, kann man sich nicht an die Vergangenheit klammern!
Ich gehe auf den feurigen Berg im Norden.
Ich kann mich dort stärken, ohne Angst, dieses Gefäß zu zerbrechen.
Ich werde mich in seinen Flammen neu verwandeln!
Ich gehe auf den feurigen Berg im Norden.
Ich kann mich dort stärken, ohne Angst, dieses Gefäß zu zerbrechen.
Ich werde mich in seinen Flammen neu verwandeln!
Ngh!
Rnnngh!
O Berg des Feuers!
Backe mich in deinen Flammen!
Rrrrngh!
Nnngh!
Ach, guten Herrn, was könnte man an einem solchen Ort wie diesem tun?
Ach, liebe Frau, was könnte ihr an einem solchen Ort wie diesem tun?
Ich denke kaum, dass ihr hier seid, um euch mit Flamme zu beruhigen, wenn man die fleischliche Form eurer betrachtet.
Ihr Timing ist aber wie immer perfekt!
Ich habe gerade die Sache für euch auf meiner Reise hier gemacht.
Nimm es, ich bin sicher, dass es dir zu einem Tee passt.
Aber oh, es ist hier kaum mehr als leuchtig.
Ich werde nicht in der Lage sein, meinen Körper so zu beruhigen, dass er nie wieder brechen wird.
Vielleicht gehe ich nach Osten.
Es gibt ein altes Sprichwort, von dem ich den Wind gefunden habe.
"Über die hohen Wolken steigen die Eisriesenspitzen, da liegt die Flamme der Ruine, die immer brennt." Vielleicht gehe ich nach Osten.
Es gibt ein altes Sprichwort, von dem ich den Wind gefunden habe.
"Über die hohen Wolken steigen die Eisriesenspitzen, da liegt die Flamme der Ruine, die immer brennt." Ach, ich sehe, du hast es hier endlich selbst geschafft.
Die in der Luft hängende Stadt zerfällt langsam.
Was für einen unglaublichen Ort finden wir uns.
Aber abgesehen davon, sind Sie sicherlich eine Kraft, mit der man rechnen muss, eh.
Ich zweifele daran, dass es eine einzige Seele gibt, die diesen Riesen bewältigen könnte, außer dir.
Es war praktisch ein Gott... Natürlich zähle ich mich selbst, den großen Alexander, unter den vielen.
Das heißt, ich habe nur eine Sache von euch zu bitten.
Würdest du mir freundlicherweise meine Qual unterziehen?
Komm und sag mir, wann du bereit bist.
Ich suche schon immer einen Krieger zu kämpfen, der so erfolgreich ist wie du.
Sie sind dann bereit, ich nehme es?
Dann laßt uns beginnen!
Ich bin der große Glaskrieger, Eisenfist Alexander!
Geben Sie mir Kraft, ihr Krieger im Inneren!
Werden wir ein Meister, gemeinsam!
Ach, ich sehe, dass du es endlich selbst hier geschafft hast.
Die in der Luft hängende Stadt zerfällt langsam.
Was für einen unglaublichen Ort finden wir uns.
Aber ich kann nicht glauben, dass du diesen Riesen geschnitten hast.
Es war praktisch ein Gott... Ich zweifele daran, dass es eine andere Seele da draußen gibt, die dasselbe getan hätte.
Ich zähle mich natürlich, der große Alexander, unter den vielen.
Das heißt, ich habe nur eine Sache von euch zu bitten.
Würdest du mir freundlicherweise meine Qual unterziehen?
Komm und sag mir, wann du bereit bist.
Ich suche schon immer einen Krieger zu kämpfen, der so erfolgreich ist wie du.
Wie ich vermutete... war der Sieg... unmöglich.
Dieses Gefäß... wurde gefunden fehlt... Meine Dankbarkeit.
Ich wusste, dass du die Sache der Meister bist.
Es war eine wunderbare Schlacht.
Ich bitte euch, nehmet, was ich euch geboten habe... von mir selbst... Alle Gefäße sind bestimmt, eines Tages zu brechen.
Aber der große Alexander lebte bis zu seinem letzten Krieger!
Guter Herr, ich kann nicht glauben, dass Ihr Herz überhaupt darin war.
Sehr geehrte Frau, ich kann nicht glauben, dass Ihr Herz überhaupt darin war.
Durch die Götter bist du ein Sehmensch!
Durch die Götter bist du eine Sehfrau!
Das wird mich so schleppen wie ein Tort haben.
Ich habe ein gutes Gefühl darüber, mein Freund.
Ja!
Geben Sie mir einen guten Schlag von hinten mit etwas nettes und groß!
Argh!
Abbrechen!
Bitte!
Haltet einfach einen Augenblick, bitte ich!
Meine untere Hälfte ist dort unten auf etwas fixiert!
Ich brechen!
Ich werde brechen, bevor ich raus bin!
Argh!
Nein!
Stoppen Sie, bitte!
Ich bitte!
Ich bitte dich! Argh!
Phew.
Ich dachte, ich wäre geeignet, mich in die Hälfte zu teilen... Mm, ich kann spüren, dass meine untere Hälfte an etwas fest ist.
Ich glaube nicht, dass du mich aus dem Weg bringen kannst, wenn du mich dieses Mal schlagen kannst.
Hmm... Denken wir mal an... Vielleicht gibt es einen Weg, mich etwas glatter herauszuschieben... W-Was wäre, wenn ich irgendwie schief oder so?
Danke!
Tausend Dank!
Geben Sie mir einfach einen guten Schlag von hinten, mit etwas netten und großen.
Und ich schaue rein aus.
Ich bin sicher!
Sorgen Sie sich nicht um meine Wunden auf dem Festival.
Ich bin wieder fest zusammen gut und richtig!
Gib es einfach alles!
Ngh!
Woran spielst du?
Dies ist keine Zeit für Spiele!
Warten Sie, ich sehe.
Ich sehe es jetzt.
Die Menschen verlieren schließlich alle ihr Verstand.
Dann bleibt nichts mehr zu sagen, außer... Ich bin Iron Fist Alexander!
Der große Glaskrieger!
Eine feinere Schlacht wurde nie gezeugt.
Wie würdest du gerne den Jungen beitreten, eh?
Wie konnte das... war mein ganzes Leben... nur ein Krokodil?
... Oi!
Sie da!
Können Sie uns helfen, Molly?
Du, ja, du bist da!
Stoppen Sie zu tun, dass Sie mich nicht sehen können!
Warum wird mir niemand in die Augen schauen?
Ich bin nicht so hässlich, oder?
Ow!
Wofür hast du das getan!
Hm?
Oh, ja, ich erinnere mich.
Ein Clod hat mich zu einem Baum gemacht.
Du hast nur das Zauber gebrochen, nicht wahr?
Danke.
Der Name ist Boc.
Ich wurde aus der Höhle getrieben.
Ich sagte nicht zurückzukehren, niemals.
Dann endete ich wie ein Baum.
Glücklich, dass du gekommen bist, wirklich.
Oh, was für eine Schande.
Als sie mich aus der Höhle geworfen haben, nahmen sie alles, was ich hatte, und das ist alles, was ich danke.
Ich hoffe, dass ihr mir vergeben könnt.
Oder, wenn du es dir leisten kannst, eine Weile zu warten, könnte ich zurück in die Höhle schlüpfen und etwas von wirklichem Wert zurückbringen.
Dann würde ich für dich wirklich nützlich sein, denke ich.
Ja, aber ich brauche einen Moment.
Ich-Ich habe Angst vor ihnen... also muss ich mich versammeln.
Meine Knie beginnen zu klopfen... ich denke nur an die göttliche Höhle am Ufer... Oh, was machst du hier?
Sie müssen diesen Ort sofort verlassen.
Sie schießen in und schlagen Sie zu einer Pulpe.
Sie werden genau wie ich enden.
Warten Sie, ist das, was ich denke, es ist?
Sie haben es für mich zurück?
Meine Nähnadel!
Was dich dazu zwang, so etwas zu tun... Meine Mutter war eine Schneiderin... und das Näh-Kit war alles, was ich mich daran erinnern musste.
Ich wollte immer wie eine süße alte Mama sein.
Dann nehme ich an, ich-Ich kann mich nicht einfach aufkurbeln und sterben, kann ich.
Danke.
Sie sind sehr nett.
Ich wollte immer ein Schneider sein, wie meine Mutter.
Dann nehme ich an, ich kann mich nicht einfach aufkurbeln und sterben, kann ich.
Oh... es tut... schmerzt... ooh... schön dich zu sehen!
Meister.
Erinnerst du dich an mich?
Boc, der Halbmensch.
Du hast mir zuvor geholfen, und hast meine Nähnadel wiedererlangt.
Bitte, Herr.
Erlaube mir, dir zu dienen, wie deinem Schneider.
Ich kann nichts von Grund auf machen, aber... Ich freue mich, Änderungen an Ihren Kleidern zu machen.
Boc, der Schneider, zu deinem Dienst, Meister.
Bereit, Anpassungen zu deinen Kleidern zu machen.
Oh, geht so schnell?
Bitte, seien Sie auf Ihren Reisen sicher.
Meister, ich frage mich... machst du jemals... Anpassungen an deine Kleidung selbst?
Ich würde, gut, lieber lassen Sie mich die Arbeit tun, wenn möglich, bitte.
Ich bitte um nichts im Gegenzug, weißt du, und, ja... ich bin doch doch dein persönlicher Schneider!
Ich bin doch dein persönlicher Schneider!
Herr, ich entschuldige mich.
Ihr Kleiderschrank enthält die Kleidung der alten Halbgotten, und ich fürchte, ich kann sie nicht anpassen.
Meine Mutter erzählte mir einmal, dass ein königlicher Nähmaschine sie in einer Kugel machen würde.
Warte nur, Meister.
Bald werde ich auch so gut sein!
Ist das ein Geschenk für mein undienbares Ich?
Herzlichen Dank.
Aber was für ein Ding kann es... Oh! Erstaunlich!
Ich habe nie eine goldene Nadel gesehen, nicht in meinem ganzen Leben!
Mit einem spektakulären königlichen Kranz, zum Beispiel... Sind Sie sicher, dass dies für mich ist?
Oh, ich kann es kaum glauben.
Glaub an mich, Meister!
Ich werde mein Handwerk so polieren, dass ich dieses goldene Geschenk verdient habe!
Ich werde der goldene Schneider, Boc!
Nun werde ich alles nähen können, auch die Faden der Halbgotten!
Denkst du, dass Mama zufrieden wäre, wenn sie das wüsste?
Dass ich jetzt so gut bin wie jeder königliche Schneider.
Oh, das ist noch nicht genug.
Ich muss lernen, wie man von Grund auf näht, wie sie.
Herr, kann ich Sie etwas fragen?
Würdest du mir verfallen, wenn ich dich Herr nennen würde?
Ich habe gehört, daß ihr und die andern Verwüsteten den Thron des Elden Herrn suchen.
Nun, ich weiß, daß du derselbe sein wirst, und du würdest die Art des freundlichen Herrn machen, die ich mir wünschen würde.
Also, bitte, wenn Sie möchten.
Lassen Sie mich Sie Herr nennen.
Sie sagen nicht!
Danke, danke!
Herr, Herr, Herr!
Bitte, werde Elden Lord.
Und bitte, daß ich, Boc, der Schneider, bei dir bleibe.
Nein, und warum würdest du... mir verzeihen, dass ich über meine Grenzen hinausgekommen bin.
Ich habe es nicht gemeint.
Boc, der Schneider, am Dienst, Herr.
Bereit, Anpassungen zu deinen Kleidern zu machen.
Geht schon, Herr?
Bitte, seien Sie auf Ihren Reisen sicher.
Herr, habt ihr es gesehen?
Th-der Erdbaum?
Ich, oh, ich habe nicht wirklich die Worte dafür... Aber ich war so... so verwöhnt, ich fühlte etwas bewegt, in meinem Brust.
Der Erdbaum wartet auf dich, Meister.
Ich weiß es, ich weiß es.
Ich spüre es in meinen Knochen.
Herr, habt ihr es gesehen?
Th-der Erdbaum?
Ich, oh, ich habe nicht wirklich die Worte dafür... Aber ich war so... so verwöhnt, ich fühlte etwas bewegt, in meinem Brust.
Der Erdbaum wartet auf dich, Herr.
Ich weiß es, ich weiß es.
Ich spüre es in meinen Knochen.
Nimm bitte den Thron des Herrn Elden.
Herr... habt ihr jemals gewünscht, dass ihr wieder geboren werdet?
Nun, sie sagen, dass Rennala von Raya Lucaria die Macht hat, Menschen zu helfen, wiedergeboren zu werden.
Oh?
Ich?
Wiedergeboren?
Oh, schau mich an.
Wenn du so hässlich bist... gut, wiedergeboren werden?
Ich fürchte, es würde kaum einen Unterschied machen.
Herr, was ist das?
Es kann nicht sein... für meine Wiedergeburt?
Aber diese sind kostbar, sind Sie sicher, dass sie für mich sind?
Oh... Herr, wie wußten Sie das?
Es war mein einziger Wunsch, daß ich euch ehren würde mit einem herrlichen Aussehen.
Herr, es sollte mir nicht lange dauern.
Ich bin weg Rennala von Raya Lucaria zu sehen.
Ich werde neu geboren, frisch und neu.
Herr.
In aller Ehrlichkeit, was denken Sie von mir?
Bin ich fähig, einem Herrn zu dienen, wie du, in all meiner Schrecklichkeit?
Muss ich wiedergeboren werden, egal was für ein böses Schicksal mich erwartet?
Oh, ich bin so ein Narr.
Ich habe nicht einmal die Antworten auf die einfachsten Fragen.
Meister... hast du jemals gewünscht, dass du wieder geboren wirst?
Meister, was ist das?
Meister, wie hast du das gewusst?
Herr, es sollte mir nicht lange dauern.
Meister.
Bin ich würdig, dir zu dienen, Herr, in all meiner Schmutz?
Hörte ich gerade meine Mutter sprechen?
Vielen Dank.
Mama war immer die einzige, die sagte, ich sei schön.
Und nun, mein lieber Herr, laß mich ihre Stimme hören.
Bitte, wenn ich einmal träumen kann...fühlst du dich genauso wie meine Mutter, Herr?
Denken Sie, ich bin schön, trotz dieser Aussehen?
Herr, mein lieber Herr... Ich, Boc, der Schneider, bin ewig in eurem Dienst.
Der Thron des Elden Herrn sei dein.
Nein, warum würdest du denn... es war verrückt von mir zu fragen.
Vergessen Sie bitte, dass ich das getan habe.
Ich bitte aber, verzichte mich nicht auf mein Aussehen.
Eines Tages werde ich den Knecht genau anschauen.
Hörte ich gerade meine Mutter sprechen?
Vielen Dank.
Mama war immer die einzige, die sagte, ich sei schön.
Und nun, mein freundlicher Meister, laß mich ihre Stimme hören.
Bitte, wenn ich einmal träumen kann...fühlst du dich genauso wie meine Mutter, Meister?
Denken Sie, ich bin schön, trotz dieser Aussehen?
Meister, freundlicher Meister... Ich, Boc der Schneider, bin ewig in deinem Dienst.
Nein, warum würdest du denn... es war verrückt von mir zu fragen.
Vergessen Sie bitte, dass ich das getan habe.
Ich bitte aber, verzichte mich nicht auf mein Aussehen.
Eines Tages werde ich den Knecht genau anschauen.
S-sicher, nicht?
Für mich?!
Oh nein, das kann ich nicht.
Es würde auf Leute wie ich verschwendet werden.
Du solltest es selbst trinken, Meister.
Ich wäre viel glücklicher, wenn ich wüsste, dass du es selbst genossen hast.
S-sicher, nicht?
Für mich?!
Oh nein, das kann ich nicht.
Es würde auf Leute wie ich verschwendet werden.
Sie sollten es selbst trinken, Herr.
Ich wäre viel glücklicher, wenn ich wüsste, dass du es selbst genossen hast.
Meister... O-oh... Meine grössten Dank.
Ich habe es nicht verdient, aber ich werde jeden letzten Tropfen genießen.
Herr... O-oh... Meine grössten Dank.
Ich habe es nicht verdient, aber ich werde jeden letzten Tropfen genießen.
... Ow!
Warum hast du das getan?
Es ist, weil ich hässlich bin, nicht wahr?
Oh, jetzt, du auch, ist es?
Die Geschichte meines verdorbenen Lebens... Ah... aaah! Nein... ich wollte das nie... Mama... ich habe... ich habe dich enttäuscht... ow!
M-Master?
Ist etwas falsch?
Es bin ich!
Boc, der Nähmaschine!
Meister, was ist passiert... habe ich etwas falsch getan?
Oder ist es nur... weil ich hässlich bin?
Oh, mein... Meister, ist das die Wahrheit, dein Herz der Herzen?
Mein, oh mein... Ah... aaah!
Oh, Meister, was habe ich getan... Meister!
Meister!
Meister... Ich habe dich gescheitert... bitte vergeben Sie mir.
Ow!
Herr?
Ist etwas falsch?
Es bin ich!
Boc, der Nähmaschine!
Herr, was ist passiert... habe ich etwas falsch gemacht?
Oder ist es nur... weil ich hässlich bin?
Oh, mein... Herr, ist das die Wahrheit, euer Herz der Herzen?
Mein, oh mein... Ah... aaah!
Herr, was habe ich gemacht... Herr!
Herr!
Herr... Ich habe euch versäumt... bitte vergeben Sie mir.
Nun, schauen Sie sich an.
Wir bekommen nicht viele Besucher.
Ich nehme an, du bist ein Verwüstet.
Was bringt dich hierher?
Oh, verzeihe mich.
Es ist kaum mein Ort zu fragen, ist es nicht.
Ich bin Iji.
Ein Schmieder, der einst den karianischen Königen gedient hatte... Ein alter Schneider, der sich weigert, seinen rostigen Hammer zurückzuziehen.
Also, hier bin ich, noch ruhig mein Geschäft, auf dieser Stelle.
Vielleicht möchten Sie ein Display?
Diese Knochen sind alt, aber trotzdem fähig.
Nun, es ist schön, dass du mit mir wieder redest.
Dann nehme ich an, diese alten Knochen haben ihren Zweck mehr oder weniger erfüllt?
Brave Tarnished.
Hier, um meine alten Knochen wieder zu arbeiten?
Brave Tarnished.
Ein Wort Warnung, wenn Sie wollen.
Dieses Gebiet gehörte einst der karischen königlichen Familie.
Ihr Herrenhaus liegt nicht weit darüber hinaus.
Als sich die Raya Lucaria Akademie auf die Carians wendete, stiegen die Ritters of the Cuckoo auf diesen Weg.
Nachdem sie es abgerissen hatten, zogen sie weiter zum Herrenhaus.
Die Carianer wurden abgehalten, aber ihre Stärke war nicht abgeschwächt, und sie trieben den Rittern den Angriff ab... indem sie eine verzauberte Schlange verzauberten, die bis heute noch stark ist.
Darum sage ich: Verwüstet.
Gehe nicht in die Nähe des Herrenhauses.
Es sei denn, ihr wollt mit den Leichen der unbeabsichtigten Ritter des Kuckucks liegen.
Oh, achten Sie darauf, da.
Wenn ich in mein Schmiedewerk eingedämpft bin, verliere ich den Blick auf alles andere.
Wenn du zu nah kommst, kann ich dir schaden.
Ich bin doch sehr groß im Vergleich zu dir, verwüstet.
Sie wissen nicht, wie schwer es ist, nichts zu brechen, während ich arbeite.
Etwas anderes für Sie?
Ich habe die Gefahr erklärt.
Von der verzauberten Schlange, die im königlichen Carian Manor bleibt.
Was auch immer du tust, du brave Tarnished, halte dich fern von der Todes Falle.
Blaidd hat das tatsächlich getan, nicht wahr?
Ein seltenes Ereignis für eine solche bewaffnete Seele wie er.
Vielleicht hat er etwas ungewöhnliches über dich empfunden.
Jedenfalls, wenn du freundlich bist mit Blaidd, habe ich noch ein paar Dinge, die dir passen könnten.
Ich habe etwas anderes, das Ihnen passt.
Oh, also warst du der eine.
Frau Ranni hat alles erklärt.
Wieder einmal, ich bin Iji.
Der Schmiedemeister der karischen königlichen Familie und Kriegsberater von Lady Ranni.
Ich habe erfahren, dass Sie nach Nokron mit Blaidd suchen.
Ich werde dir alles Rat geben, was ich kann.
Und betet für euren Erfolg.
Der Schmiedemeister der karischen königlichen Familie und Kriegsberater von Lady Ranni.
Ich habe erfahren, dass Sie nach Nokron mit Blaidd suchen.
Ich werde dir alles Rat geben, was ich kann.
Und betet für euren Erfolg.
Oh, dann musst du das sein.
Frau Ranni hat alles erklärt.
Das Vergnügen ist mein.
Ich bin Iji.
Ich nehme an, du hast von der ewigen Stadt Nokstella gehört?
Nun, es hat eine Zwillinge, bekannt als Nokron. Die andere Ewige Stadt.
Nach Jahren Expeditionen haben wir die Lage von Nokron ermittelt.
Wenn man unterirdisch durch den Brunnen im Mistwood von Limgrave geht, sieht man oben Nokron.
Nur, wir haben es nicht geschafft, einen Weg zur Stadt zu finden.
Blaidd hat es gut gemacht, aber ich fürchte, das hat ihn ziemlich geschlagen.
Ehrlich gesagt, ich bin mir nicht sicher, wohin ich von hier aus gehen soll... Blaidd ist der Schwiegerbruder von Lady Ranni.
Rannis Mutter, Königin Rennala, genehmigte ihn, und sie spielten wie Geschwister von Kindheit an.
Sie waren immer froh, dass ich auch dabei war.
Als Frau Ranni ihr Fleisch aufgab und den dunklen Weg des Kaisers auswählte, schwor Blaidd und ich als Vasallen Treue, aber keiner von uns wird jemals unsere frühen Tage zusammen vergessen.
Verspreche, Blaidd für mich zu betreuen, willst du?
Der Mann ist ehrlich zu einer Schuld.
Aber glücklicherweise hat er jetzt dich.
Jerren.
Nun, das ist ein Name, den ich nicht lange gehört habe.
Bevor er das Banner des Generals Radahn aufnahm, war er Gast der karischen königlichen Familie.
Ein erfahrener Schwerter, sicher, aber immer der Exzentriker.
Kein Wunder, er würde in einem Festival verwickelt werden.
Oh, nein, warte... wie habe ich es vorher nicht gesehen!
Ich sollte mich als Kriegsberater für eine solche grobe Überwachung entlassen!
Lassen Sie mich erklären.
Das Schicksal der karischen königlichen Familie wird von den Sternen geleitet.
Wie auch das Schicksal von Lady Ranni, dem ersten Erben in der karianischen königlichen Linie.
Aber General Radahn ist der Eroberer der Sterne.
die sich auf die sich drehenden Sternbilder stellten und ihre Bewegungen unterdrückten in einem schrecklichen Sieg.
Und so, wenn General Radahn besiegt würde, würden die Sterne wieder ihre Bewegung aufnehmen.
Wie auch das Schicksal von Lady Ranni.
Vielleicht, sogar, die Entdeckung des unwiderstehlichen Pfades.
Das führt zu Nokron.
Ich entschuldige mich für die irreführenden Worte der Warnung.
Ich habe mir nie vorgestellt, dass ein Publikum, geschweige denn die Dienste an Lady Ranni, in eurem Schicksal stehen würde.
Ich hätte es eigentlich gesehen, aber ich habe es nicht gesehen.
Vergeben Sie mir, mein Freund.
Lassen Sie uns alles geben, was wir von uns selbst können.
Gemeinsam, für Lady Ranni.
Lassen Sie uns alles geben, was wir von uns selbst können.
Gemeinsam, für Lady Ranni.
Lassen Sie uns alles geben, was wir von uns selbst können.
Gemeinsam, für Lady Ranni.
Nun, mein Freund.
Wie kann ich dir dienen?
Als Kriegsberater, oder als Schmiede?
Grüße, mein Freund.
Wie kann ich helfen?
Etwas anderes für Sie?
Gehe mit Blaidd zum Festplatz.
Sollte General Radahn besiegt werden, würden die Sterne ihre Bewegung wieder aufnehmen.
Vielleicht offenbart der unwiderstehliche Weg nach Nokron.
Ach, du bist endlich gekommen.
Blaidd erzählte mir alles.
Sie haben General Radahn besiegt, indem Sie die Sterne entsperren.
Der General war von der roten Schrotte erschüttert und zur Wahnsinn vertrieben, aber nicht lange zuvor wurde er als der mächtigste Halbgott aller genannt.
Es gibt keine Parallele zu Ihrer Errungenschaft.
Auch Lady Ranni's scharfe Beurteilung des Charakters.
Dank euch bewegt sich das Schicksal der Frau Ranni erneut, und der Weg nach Nokron ist geöffnet.
Entdecken Sie unterirdisch, wo der gefallene Stern Limgrave getroffen hat.
Und machen Sie es Ihren.
Der wertvolle Schatz von Nokron.
Oh, Blaidd wollte, dass ich dir das sage.
Nicht auf ihn zu warten, und richten Sie sich geradeaus nach Nokron.
Blaidd wurde eine wichtige Aufgabe gestellt.
Offensichtlich eine sehr dringende Angelegenheit.
Sie müssen nicht warten Blaidd.
Gehen Sie allein unterirdisch, wo der gefallene Stern Limgrave getroffen hat.
Und machen Sie es Ihren.
Der wertvolle Schatz von Nokron.
Damit Frau Ranni den dunklen Weg des Kaisers gehen kann.
Nun ist das Fest vorbei, und General Radahn wird besiegt... Jerrens Pflichten sind endlich erfüllt.
Obwohl wir verschiedenen Meistern dienten, konnte ich sehen, dass er in seiner Rolle wirklich begabt war.
Nun ist die Zeit gekommen, ihm an eine alte Verheißung zu erinnern.
Mit den Sternen des Schicksals in Bewegung gesetzt, wird eine gewisse Zauberin von ihrer Unsterblichkeit entlassen... Schließlich können wir uns von einer langen Carian Weide befreien... Jerren.
Nun, das ist ein Name, den ich nicht lange gehört habe.
Bevor er das Banner des Generals Radahn aufnahm, war er Gast der karischen königlichen Familie.
Ein erfahrener Schwerter, sicher, aber immer der Exzentriker.
Es ist lustig, wie Dinge passieren.
Jerren und ich haben uns schon lange getrennt, doch hier ist er, der seine Rolle in Lady Rannis Schicksal spielt.
Ich habe es leider noch nie gesehen.
Und ich dachte mir selbst ein fähiger Kriegsberater... Ich nehme an, du hast mit Blaidd gesprochen?
Sehr gut.
Es gibt etwas, was Sie wissen sollten.
Die beiden Finger gab Blaidd an Lady Ranni, als treuer Nachfolger.
Ihre ganz Schatten, unfähig, Betrügereien.
Aber wenn Lady Ranni, als Kaiserin, sich widersetzt, ein Instrument der beiden Finger zu sein, wird der Schatten verrückt werden, der sich von einem Anhänger in einen schrecklichen Fluch verwandelt.
Aber so ist sein Schicksal.
In solchen Angelegenheiten haben Blaidds eigene Gedanken keinen Gewicht.
Es tut mir so leid, aber er muss neutralisiert werden.
Zum Wohle der Frau Ranni.
Undenkbar, wie konnte Blaidd... Wie konnte er sich von seiner Zelle befreien?
Nein, noch wichtiger... Blaidd wurde ein Fluch, das Lady Ranni plagierte, doch selbst in Wahnsinn gab er sich ihr.
Ich habe eine schwere Fehlbeurteilung gemacht.
Und ich dachte mir selbst ein fähiger Kriegsberater... ich werde dich bald genug treffen, Blaidd.
Wenn ich das tue, hoffe ich nur, dass ihr meine Entschuldigung akzeptiert.
Oh, also warst du der eine.
Frau Ranni hat alles erklärt.
Sie haben General Radahn besiegt, indem Sie die Sterne entsperren.
Eine große Belohnung, gerecht erworben durch jede Maßnahme.
Wieder einmal, ich bin Iji.
Der Schmiedemeister der karischen königlichen Familie und Kriegsberater von Lady Ranni.
Ich begrüße einen Ihrer Kaliber.
Ein Mitspieler im Dienste von Lady Ranni.
Dank euch bewegt sich das Schicksal der Frau Ranni erneut, und der Weg nach Nokron ist geöffnet.
Entdecken Sie unterirdisch, wo der gefallene Stern Limgrave getroffen hat.
Und machen Sie es Ihren.
Der wertvolle Schatz von Nokron.
Damit Frau Ranni den dunklen Weg des Kaisers gehen kann.
Oh, also musst du die eine sein.
Frau Ranni hat alles erklärt.
Sie haben General Radahn besiegt, indem Sie die Sterne entsperren.
Eine große Belohnung, gerecht erworben durch jede Maßnahme.
Das Vergnügen ist mein.
Ich bin Iji.
Der Schmiedemeister der karischen königlichen Familie und Kriegsberater von Lady Ranni.
Ich begrüße einen Ihrer Kaliber.
Ein Mitspieler im Dienste von Lady Ranni.
Oh, da sind Sie.
Gut von dir vorbeizukommen.
Hast du gehört?
Lady Ranni ist auf ihrer Reise zurückgegangen.
Auf dem dunklen Weg des Empyreans, von Rennas Aufstieg, wie sie es nennt.
Ohne Sie wäre es nicht möglich gewesen.
Als Kriegsberaterin von Frau Ranni und darüber hinaus als Kindeswachein möchte ich Ihnen meine tiefste Dankbarkeit aussprechen.
Du, und nur du, warst Lady Rannis wahrer Meister.
Mein Ziel ist, seines Endes nahe zu kommen.
Ich habe Lady Ranni so lange gedient, wie ich mich erinnern kann... Es war eine lange und wunderbare Reise.
Nun ist Frau Ranni in Ihren Händen.
Ich bitte euch, ihr gut zu dienen, bis zum Ende.
Nun, was ist das?
Sind Sie sicher?
Dies ist eine feine Reserve.
Vielleicht wußten Sie, dass der alte Iji einen guten Drink schätzt.
Ich werde es für einen ruhigen Moment speichern, damit ich es wirklich genießen kann.
Lady Ranni ist auf ihrer Reise zurückgegangen.
Auf dem dunklen Weg des Empyreans, von Rennas Aufstieg, wie sie es nennt.
Nun ist Frau Ranni in Ihren Händen.
Ich bitte euch, ihr gut zu dienen, bis zum Ende. Ngh!
Das ist genug, Tarnished.
Es gibt keinen Kampf ohne Feind.
Wenn das das Tuch ist, aus dem du geschnitten bist, dann zeige nie wieder dein Gesicht.
Nicht für mich.
Und nicht zu meinem Leichnam.
... nicht für mich.
Und nicht zu meinem Leichnam.
... Wie hätte ich das vermissen können... Ich habe dich versäumt... Frau... Ranni... Agh. Beenden Sie diese Betrügerei sofort.
Lady Ranni wird verwüstet sein.
Das ist eine wahre Schande.
Schau dir nie wieder dein Gesicht an.
Nicht für mich.
Und nicht zu meinem Leichnam.
... Frau Ranni hat genug gesehen.
Geh wie du musst, Frau Ranni... auf dem Weg der Finsternis...
Hallo Coz, was machst du hier?
Hallo Coz, was machst du hier?
Ich dachte nicht, dass jemand über diesen Ort wußte, 'fangen uns Flaschen.
Oh!
Werden Sie das neue Potentate sein?
Wahrlich, wahr?
Das ist eine wunderbare Nachricht!
Es ist jedoch nicht einfach, Potentate zu sein.
Ich weiß, zeige mir deine Hände.
Es ist nur ein kleiner Test, coz, um zu sehen, ob Sie die richtigen Sachen haben.
Es ist nur ein kleiner Test, coz, um zu sehen, ob Sie die richtigen Sachen haben.
Hmm.
Ihre Haut ist nicht so glatt, ist es... Sie brauchen glatte, glitzernde Hände, um Potentate zu sein, wissen Sie.
Es tut mir leid, aber ich glaube nicht, dass du alles hast, was es braucht... Es tut mir leid, aber ich glaube nicht, dass du alles hast, was es braucht... Was für eine Schande...
Oh, hallo wieder, coz.
Ich bin froh, dass du zurückgekommen bist.
Ich habe gute Nachrichten für dich, Coz.
Ich habe gute Nachrichten für dich, Coz.
Ich habe gute Nachrichten für dich, Coz.
Haben Sie die seltenen Blumen in diesem Dorf beobachtet?
Ich fragte die Dorfbewohner, ob Sie einige von ihnen auswählen könnten.
Ich fragte die Dorfbewohner, ob Sie einige von ihnen auswählen könnten.
Ich fragte die Dorfbewohner, ob Sie einige von ihnen auswählen könnten.
Und sie sagten, Sie würden sehr willkommen sein!
Die Blumen, die wir jetzt haben, sind schön, aber es ist ein bisschen langweilig, die gleichen die ganze Zeit zu haben.
Ich denke, jeder wäre froh über eine Änderung, eigentlich... Sie kennen die riesige Vase, im Zentrum unseres Dorfes?
Wenn du schöne Blumensamen in der großen Vase pflanzt, coz... Wenn du schöne Blumensamen in der großen Vase pflanzt, coz... Diese Blumen werden durch das ganze Dorf blühen!
Oh, ja, es tut mir leid.
Coz. Du wirst doch doch unser Potentat sein?
Coz. Du wirst doch doch unser Potentat sein?
Coz. Du wirst doch doch unser Potentat sein?
Schau nicht so glum aus, Coz.
Schau nicht so glum aus, Coz.
Schau nicht so glum aus, Coz.
Wir können immer noch chatten, Potentate oder nicht.
Kommen Sie zurück und besuchen Sie mich, wenn Sie können.
Gehen Sie weiter, Coz, Sie sollten wirklich einige unserer Blumen holen.
Gehen Sie weiter, Coz, Sie sollten wirklich einige unserer Blumen holen.
Gehen Sie weiter, Coz, Sie sollten wirklich einige unserer Blumen holen.
Wer weiß, sie könnten wohl etwas nützen. Oh, bist du wieder gekommen, um mich zu besuchen?
Oh, bist du wieder gekommen, mich zu besuchen, Coz?
Ich bin froh, dass du zurückgekommen bist.
Können Sie mir über die Außenseite erzählen?
Oh zuerst aber, wenn du schöne Blumensamen hast, kannst du sie in die große Vase mitten im Dorf legen?
Ich bin sicher, wenn viele von ihnen blühen, werden alle so glücklich sein.
Oh, hallo wieder, coz.
Oh, hallo wieder, coz.
Ich bin froh, dass du zurückgekommen bist.
Können Sie mir über die Außenseite erzählen?
Oh, und du hast die Samen in die große Vase gelegt, nicht wahr?
Danke, Coz.
Danke, Coz.
Ich bin so aufgeregt zu sehen, welche Blumen blühen werden... Oh, hallo wieder, coz.
Oh, hallo wieder, coz.
Du hast die Samen in die große Vase gelegt, nicht wahr?
Solche hübschen Blumen blühen!
Jeder ist so glücklich.
Ich habe nie so etwas gesehen!
Ich würde gerne noch mehr Blumen von außen sehen, eines Tages.
Laden Sie mehr!
Oh, hallo wieder, coz.
Oh, hallo wieder, coz.
Du hast die Samen in die große Vase gelegt, nicht wahr?
Aber... ich mag diese Blumen nicht wirklich.
Ich bedaure mich, weil ich weiß, dass du die Samen von so weit her gebracht hast... Ich bedaure mich, weil ich weiß, dass du die Samen von so weit her gebracht hast... Aber ich bin ein Glas, und du bist nicht.
Ich vermute, wir sehen die Dinge einfach anders.
Aber ich bin ein Glas, und du bist nicht.
Ich vermute, wir sehen die Dinge einfach anders.
Ah, hallo wieder.
Sprich, Coz.
Haben Sie den Onkel Alexander kennengelernt?
Sprich, Coz.
Haben Sie den Onkel Alexander kennengelernt?
Er lebte früher hier bei uns, aber dann ging er weg, um ein Meister zu werden.
Ich bat, mit ihm zu gehen, aber er sagte: "Der Weg der Meister muß allein gefahren werden".
So heroisch, nicht wahr?
Ich vermisse ihn jedoch.
Wenn du ihn schaust, solltest du ihn bitten, dich zu lehren, wie du zu kämpfen, Coz.
Wenn du ihn schaust, solltest du ihn bitten, dich zu lehren, wie du zu kämpfen, Coz.
Er ist groß und hart und stark!
Der Onkel Alexander sagte, er werde nicht mehr zurückkommen.
"Mein Zuhause ist aus der Vergangenheit.
Und die Vergangenheit, wie sie sagen, ist ein anderes Land." Ich denke, das ist ein Teil eines Kriegers, nicht wahr?
Also... bitte nicht jemandem sagen, coz, aber... Also... bitte niemandem sagen, coz, aber... ich bin eigentlich auch ein Kriegerbecher!
Eines Tages werde ich genau wie Onkel Alexander sein.
Und ich werde das Dorf verlassen müssen, um Champion zu werden.
Der Onkel Alexander wird nicht mehr hierher kommen.
"Mein Zuhause ist aus der Vergangenheit.
Und die Vergangenheit, wie sie sagen, ist ein anderes Land." Ich denke, das ist ein Teil eines Kriegers, nicht wahr?
Ah, hallo wieder.
Weißt du, was ein Wilderer ist, Coz?
Weißt du, was ein Wilderer ist, Coz?
Sie jagen uns, zerschlagen uns und nehmen uns dann weg.
Dieses Dorf ist geheim gehalten, also denke ich, wir sind hier sicher.
Aber du solltest vorsichtig sein, wenn du jemals einen von ihnen begegnest, Coz.
Aber du solltest vorsichtig sein, wenn du jemals einen von ihnen begegnest, Coz.
Ich hoffe, der Onkel Alexander wird sie alle schlagen, zuerst... diese schrecklichen Jäger.
Ich hoffe, dass der Onkel Alexander sie alle schlagen wird.
Oh, hallo wieder, coz.
Oh, hallo wieder, coz.
Hast du gehört?
Ein neuer Potentat kommt ins Dorf!
Ich denke, er sagte, sein Name sei Diallos.
Er scheint ein wenig unten in den Dumps, aber seine Hände!
So glatt wie Seide!
Ich weiß nicht, ich bin eigentlich ein wenig enttäuscht.
Obwohl der gute Herr Diallos einen wunderbaren Rüstungsanzug hat... sagt er, er sei kein Krieger.
Und da er ein Feind ist, wird er nicht mehr kämpfen.
Seine glatten und seidigen Hände fühlen sich gut, wenn er uns betrübt.
Aber ich wünschte, wir hätten einen starken und großen Helden wie Sie.
Aber ich wünschte, wir hätten einen starken und großen Helden wie Sie.
Diallos glatte und seidige Hände fühlen sich gut, wenn er uns betrübt...
Aber ich wünschte, wir hätten einen starken und großen Helden wie Sie.
Aber ich wünschte, wir hätten einen starken und großen Helden wie Sie.
Aber ich wünschte, wir hätten einen starken und großen Helden wie Sie.
O-oh!
Coz!
O-oh!
Coz!
Ich bin froh, dass du gekommen bist.
Aber wir sind jetzt gut.
Diallos kämpfte gegen den Jäger.
Obwohl viele von uns zerbrochen sind... ich werde aber nicht weinen... ich bin ein Kriegerglas.
Ein Krieger.
"Die Geschichte des Hauses Hoslow wird in Blut erzählt." Das ist der Krieger, der ich eines Tages sein möchte, Coz.
Das ist die Art des Kriegers, der ich eines Tages sein möchte, Coz.
Auch wenn ich Angst habe, werde ich immer noch kämpfen, um jeden zu schützen.
"Die Geschichte des Hauses Hoslow wird in Blut erzählt." Das ist der Krieger, der ich sein werde.
Einer, der alle schützt.
Danke, dass du wieder gekommen bist, Coz.
Danke, dass du wieder gekommen bist, Coz.
Ich habe darüber nachgedacht.
Es ist an der Zeit, mich auf eine Reise zu begeben.
Wie ein Kriegerbecher, auf dem Weg der Meister.
Wow, coz, sind diese... Wow, coz, sind diese... Innenräume?
Vom Onkel Alexander?
... Danke, Coz.
Danke, Coz.
Ich bin ein Kriegerbecher, also muss ich stark sein.
Ich kann sie wirklich haben, nicht wahr?
Ich verstehe.
Ich werde stark werden.
Stark genug verdient ich, dass mein Onkel im Inneren ist.
Ich werde auf eine Reise gehen.
Wie ein Kriegerbecher, auf der Suche nach Herrlichkeit.
Oh, hallo wieder, coz.
Oh, hallo wieder, coz.
Oh, hallo wieder, coz.
Nein, ich habe meine Meinung nicht geändert.
Ich werde meine Reise beginnen, sobald ich bereit bin zu gehen.
Wie ein Kriegerbecher, auf der Suche nach Herrlichkeit.
Ich werde meine Reise beginnen, sobald ich bereit bin zu gehen.
Wie ein Kriegerbecher, auf der Suche nach Herrlichkeit.
Ich glaube nicht, dass ich dich wieder sehen werde, wenn ich los gehe.
Krieger sollen alleine arbeiten.
Abschied, Coz.
Abschied, Coz.
Und danke für alles.
Ich werde dich nie vergessen, Coz.
Ich werde dich nie vergessen, Coz.
Ich werde dich nie vergessen, Coz.
Ich werde dich nie vergessen, Coz.
Ich werde dich nie vergessen, Coz.
... Coz... Coz... Coz... Sage mir eine Geschichte... über die große, breite Welt... Onkel Alexander, schau!
Es bin ich!
Ich bin auch ein Kriegerbecher!
... Stoppen, nicht... Bitte, nicht, brechen Sie uns nicht... Sie sind wunderbar, Diallos.
So glatt und seidig... Die Geschichte des Hauses Hoslow... wird in Blut erzählt... Oh?
Was ist das Problem, Coz?
Was ist das Problem, Coz?
Was ist das Problem, Coz?
Sei nicht so ein schrecklicher Brut.
Ist das, wer du bist, Coz?
Ist das, wer du bist, Coz?
Ist das, wer du bist, Coz?
Du hast mir das Herz gebrochen.
Bitte, scheitert nicht die anderen... Du warst schon immer ein Jäger.
Du warst schon immer ein Wilderer.
Du warst schon immer ein Wilderer.
Du hast mir das Herz gebrochen.
Bitte, scheitert nicht die anderen... Also, du warst auch ein Jäger.
Also, du warst auch ein Jäger.
Also, du warst auch ein Jäger.
Aber die Geschichte des Hauses Hoslow wird in Blut erzählt.
Ich finde dich, eines Tages, weil... Ich finde dich, eines Tages, weil... Ich finde dich, eines Tages, weil... Schwester... Wo bist du gegangen?
Du hast mir versprochen.
Als wir 14 Jahre alt waren, wollten wir die Sterne sehen... Ich habe schon so lange gewartet.
Immer und immer, scheint es.
Ahh, liebe Schwester, du bist endlich hier.
Keine Zeit zu verschwenden.
Schauen wir uns die Sterne an.
Foul Tarnished, was willst du?
Ich sagte dem allhörenden Grauen, daß ich kein solches Medaillen habe.
Oder bist du gekommen, um mehr von mir zu nehmen?
War meine andere Hälfte nicht genug?
Ich erzählte dem Bastard im Knochenarmour.
Ich habe dem Allhörenden schon gesagt, daß ich kein solches Medaillen habe.
Oder bist du gekommen, um mehr von mir zu nehmen?
War meine andere Hälfte nicht genug?
Das habe ich dem Bastard in Knochenbewaffnung schon gesagt.
Oh... sprichst du wahr?
So Alt Albus hat dir seinen Medaillen vertraut.
... Dann habe ich keine Wahl. Aber zu vertrauen, dass dies sein sterbender Wille war.
Versuchen wir noch einmal. Ich bin Latenna.
Ein Albinauric, das gleiche wie Alt Albus.
Meine Entschuldigungen für meine groben Worte früher.
Ich vermutete das Schlimmste, da ich sah, daß du ein anderer Verwüstet warst, wie der allhörende Brut.
Ich hoffe, dass ihr mir vergeben werdet.
Ich vermutete das Schlimmste, da ich sah, daß du ein anderer Verdorbener warst, wie der Bastard zuvor.
Mm, das Medaillen ist besser in den Händen, sowieso.
Würdest du mir einen guten Dienst leisten?
Ich muss zurückgehen.
Es ist etwas, was ich tun muß, auch wenn ich meinen Wolf Lobo verabschieden muß.
Willst du mir den Weg zeigen?
Ins Land des Haligtree von Miquella.
Wenn ihr es akzeptiert, würde ich euch gerne mitteilen, wo die andere Hälfte des Medaillens ist.
Vielen Dank. Sie sagen, die andere Hälfte des Medaillens liegt jenseits der verbotenen Länder nördlich des Erdbaums.
Im Schloss Sol, auf den Berggipfeln der Riesen, erreichbar durch den Großen Aufzug von Rold.
Dann nehme ich an, es ist Zeit. Abschied, Lobo.
Mein treuer Wolf, meine bessere Hälfte.
Ich will hingehen mit den Verwüsteten, daß unsere Reise nicht vergeblich ist.
Entschuldige mich, Lobo.
... Rufen Sie mich an, wenn nötig.
Und ich werde an deiner Seite kämpfen.
Nun... ich verstehe.
Sie müssen Ihre eigenen Pflichten erfüllen.
Aber bitte erlaube mir, mein Stück zu sagen.
Auch wenn ihr mich nicht nehmen könnt, wünschte der alte Albus, daß ich euch folgendes übermittele: Die andere Hälfte des Medaillens kann man jenseits der verbotenen Länder nördlich des Erdbaums finden.
Im Schloss Sol, auf den Berggipfeln der Riesen, erreichbar durch den Großen Aufzug von Rold.
Wenn man die andere Hälfte des Medaillens sucht, sagen sie, es liegt jenseits der verbotenen Länder nördlich des Erdbaums.
Im Schloss Sol, auf den Berggipfeln der Riesen, erreichbar durch den Großen Aufzug von Rold.
Mein Dank... Du wirst mich dann hinführen, in das Land des Haligtree Miquellas. Abschied, Lobo.
Mein treuer Wolf, meine bessere Hälfte.
Ich will hingehen mit den Verwüsteten, daß unsere Reise nicht vergeblich ist.
Entschuldige mich, Lobo.
... Hörst du mich?
Es bin ich, Latenna.
Wir sind fast da.
Schloss Sol liegt direkt nördlich, wo der andere Medaillenstand befindet sich.
Es wird den Weg zur Erde des Haligbaums geben.
Schloss Sol liegt direkt nördlich, wo der andere Medaillenstand befindet sich.
Es wird den Weg zur Erde des Haligbaums geben.
Oh junge aber mächtige Schwester unserers.
Lassen Sie die Geburtstropfen hinein.
Und das Leben zu schaffen.
Für uns.
Für alle Albinauriker.
Danke.
Ich habe endlich meinen Zweck erfüllt.
Unsere junge, aber mächtige Schwester wird uns Hoffnung geben.
Da aber nichts unvollständig bleibt, will ich euch einschließen in der Schlacht bis zum bitteren Ende.
Und wenn die Schlacht geschehen ist, laß mich ruhen. Neben Lobo, mein lieber Wolf.
... Hörst du mich?
Es bin ich, Latenna.
Wir sind in Miquellas Haligtree angekommen, wo Lobo und ich unsere Reisen begannen.
Es ist ganz dank dir, dass ich so nahe zu Hause bin.
Diese großen verschneiten Gebiete reichen weit nach Norden.
Und jenseits der alten Bogen und der liturgischen Stadt Ordina liegt der Ort, wohin ich zurückkehren muß.
Wir haben das Land Miquellas Haligtree erreicht.
Diese großen verschneiten Gebiete reichen weit nach Norden.
Und jenseits der alten Bogen und der liturgischen Stadt Ordina liegt der Ort, wohin ich zurückkehren muß.
Ngh! Stoppen, jetzt.
Und ich werde das als einfaches Unglück betrachten.
Sind Sie alle gleich verwöhnt?
Wurde meine andere Hälfte nicht genug für dich genommen?
Es gibt keinen Sinn in einem Kampf, damit es nicht zu einer grösseren Pflicht dient.
Ohh... Phillia Nimm... die Geburt... ein Tropfen... Mutvoll bekleidet, willkommen im Vulkan-Manor.
Ich bin Tanith, die Besitzerin dieses Hauses.
Rya hat von dir gut gesprochen.
"Ein Krieger der Verheißung", glaube ich, sagte sie.
Vielleicht sind Sie bereit, sich zu verpflichten.
Willst du uns hier im Vulkan-Manor anschließen und dem Strom widerstehen?
Warum akzeptieren Sie die Last ihrer Gnade, oder lassen Sie sich von den dogmatischen Verwirrungen der Finger verführen?
Stehe mit uns, gegen den Erdbaum.
Interessant.
Ihre Entscheidung ist sehr willkommen.
Sie gehören nun zur Familie der Vulkanhütte.
Der Drahtraum liegt im Flur.
Machen Sie sich wohl.
Aber seien Sie sicher, Ihre Haltung verdienen. Nun.
Das ist unglücklich.
Rya wird enttäuscht sein, aber ich werde deinen Arm nicht drehen.
Nun ist es Zeit für dich, zu gehen, sollte ich denken.
Lasst diese Kreuzung unserer Wege der letzte sein.
Sind Sie nicht frühzeitig.
Wir empfangen selten Besucher zum Vulkan-Manor ohne Einladung.
Faszinierend.
Und nicht anders als ein anderer Gast, den wir vor langer Zeit hatten... Also, Tarnished, hast du jemals Zweifel bewahrt?
Über die Last der Gnade und die dogmatischen Verwirrungen der Finger?
Wenn du es hast, warum nicht dem Vulkan-Manor beitreten und mit uns kämpfen?
Stehe mit uns, gegen den Erdbaum.
Ihre Entscheidung ist sehr willkommen.
Sie gehören nun zur Familie der Vulkanhütte.
Der Drahtraum liegt im Flur.
Machen Sie sich wohl.
Ich bin Tanith, die Besitzerin dieses Hauses.
Eine Ehre, dich zu haben. Nun.
Das ist unglücklich.
Nun ist es Zeit für dich, zu gehen, sollte ich denken.
Lasst diese Kreuzung unserer Wege der letzte sein.
Lesst du den übrigen Brief für dich?
Das ist die Aufgabe, die das Vulkan-Manor Ihnen zu erledigen wünscht.
Ihr werdet belohnt werden, sobald das Geschehen geschehen ist.
Viel Glück.
Wenn du dich weigerst, deine eigenen Verwandten zu jagen, so sei es.
Aber du musst dieses Haus sofort verlassen.
Dies ist ein Krieg gegen den Erdbaum.
Wir haben keinen Platz für die Mächtigen und keinen Luxus, reine Hände zu halten.
Was ist das?
Hast du die Aussicht übersehen, daß du mit uns auferstehen wirst gegen den Erdbaum?
Sehr gut.
Ihre Entscheidung ist sehr willkommen.
Sie gehören nun zur Familie der Vulkanhütte.
Der Drahtraum liegt im Flur.
Machen Sie sich wohl.
Sie haben Ihre Aufgabe abgeschlossen.
Ich freue mich.
Nun bist du ein Ungläubiger wahrer und ein vollwertiges Mitglied des Vulkan-Manors.
Dies ist eure Belohnung, wie ihr versprochen habt.
Vergessen Sie niemals. Dass der Widersprüchliche kämpfen wird, den Weg des Meisters zu gehen.
Der Weg ist verwüstet, aber eben aus diesem Grund ist es der wahre Weg zur Tapferkeit.
Ich sehe, dass Sie eine andere Aufgabe für uns erfüllt haben.
Hier ist Ihre übliche Belohnung.
Bitte nehmen Sie es.
Nun ist vielleicht die Zeit gekommen, Ihnen das zu sagen.
Von dem wahren Herrn dieses Herrenhauses, Herrn Rykard.
Der Erdbaum segnete die Verwüsteten mit Gnade.
Aber es war allzu schwach, angesichts der enormen Aufgabe.
Die Tarnischden wurden gezwungen, sich zu zerstreuen und um Krummen zu streiten.
Wie die Schwertträger, die sich nach der Zerstörung um Macht bemühen.
Unser Herr, erbittert, hat verweigert, um zu streifen und zu kämpfen über das Elend, das sie uns erlauben.
Wenn uns der Erdbaum und die Götter selbst so verletzen würden, so wollen wir das Banner des Widerstands aufrichten, auch wenn es eine Ketzerei bedeutet.
Wir im Vulkan-Manor unter Herrn Rykard haben nicht gesworen, bis es fertig ist.
Wenn ihr diesem Heldenweg tretet, wird euch der Herr eines Tages sehen.
Die Besuche des Herrn mit unseren Meistern sind immer ein Spektakel.
Es kann nicht einen Tag zu früh kommen!
Der Brief beschreibt die Aufgabe, die das Vulkan-Manor Ihnen erteilt.
Ihr werdet belohnt werden, sobald das Geschehen geschehen ist.
Viel Glück.
Wenn ihr diesem Heldenweg tretet, wird euch der Herr eines Tages sehen.
Es kann nicht einen Tag zu früh kommen!
Sie sagte das zu dir?
Ich hätte wissen müssen, dass etwas falsch war.
Die Zeichen waren klar genug. Nun.
Zorayas hat ihr Vertrauen in dich gelegt.
Umso mehr muss ich euch sagen.
Dass einige Dinge besser unbekannt bleiben.
Außerdem sollte niemand für sein Erbe beschuldigt werden.
Denken Sie daran.
Wir widerstehen den Wegen des Erdbaums selbst.
Was ist in einer solchen Krise wichtig?
Nein, ich habe Zorayas nirgendwo gesehen.
Und sie hat keine Suchaufgaben mehr.
Geht sie auf der Suche nach Antworten?
Warum hört sie nicht... Kann ich Ihre Hilfe bitten?
Nicht als Besitzerin des Herrenhauses, sondern als Zorayas Mutter.
Wenn sie die Antwort auf ihre Frage findet, und sie leidet, so laß sie dieses Getränk trinken.
Um das zu reinigen, was ihr Schmerzen bereitet.
Ja, ich weiß.
Mein Wunsch ist ein schwerer Respektlosigkeit gegenüber ihr.
Nicht anders als der Erdbaum.
Aber ich habe keine andere Wahl... Es muss getan werden.
Danke, dass Sie mir das erlaubt haben.
Ich werde nie eine gute Mutter sein.
Mein Herz ist zu schwach.
Unser Herr muß dies schon lange wissen.
Meine Milde ist allzu klar... Wahrlich, sie ist tot, dann... Meine Dankbarkeit für deine Offenheit.
Wenn Sie... mir etwas Zeit allein lassen würden.
Bitte, erlauben Sie mir einige Zeit allein.
Ich sehe, dass Sie den Weg der Meister bleiben.
Dies ist deine übliche Belohnung.
Bitte nehmen Sie es.
Vielleicht sind Sie bereit.
Kannst du unseren Herrn sehen?
Unser Herr wird euch ohne Zweifel begrüßen.
Ein anderer Verwandter Geist, der den Weg der Meister tritt.
Ja, wie es sein sollte.
Schließen Sie nun für einen Augenblick Ihre Augen.
Ich werde euch zur Kammer des Herrn bringen.
Abschied, dann.
Möge euer Besuch fruchtbar sein.
Ich sehe... Nun, ich kann dich nicht dazu bringen, den Sprung zu machen.
Aber wissen Sie dies.
Um dem Weg der Tapferkeit zu folgen, ist ein Publikum bei unserem Herrn unerlässlich.
um dieser Verleumdung zu widerstehen und auf den Erdbaum zu treten.
Wie ein wahrer Widersprücher des Vulkan-Manors.
Wollt ihr nicht ein Publikum mit unserem Herrn haben?
Unser Herr wird euch ohne Zweifel begrüßen.
Ein anderer Verwandter Geist, der den Weg der Meister tritt.
Sie... Das ist dann wahr.
Du hast unseren Herrn besiegt.
Nein, ich muss Ihnen danken.
Unser Herr war noch schwach.
Das haben Sie uns gelehrt.
Die Niederlage ist nicht das Ende.
Unser Herr ist unsterblich und wird eines Tages auferstehen, stärker.
Bis dahin muß ich den Weg halten und meinen Teil tun.
Ich werde das Vulkan-Manor schon bald verlassen.
Ich schlage vor, dass Sie dasselbe tun.
Dies ist mein Dank, daß ich unseren HERRN erweckt habe, noch stärker denn zuvor.
Ich werde diese Begegnungen vermissen.
Der Meister, der den verdorbenen Weg geht, leuchtet noch mehr.
Ich war immer ein Bewunderer.
Oh, du... Erlaube mir etwas Zeit.
Das Leichnam unseres Herrn ist groß und nicht leicht zu verzehren.
Lieber Rykard, bitte finde Kauf in mir, ich will deine Schlange sein, deine Familie.
Eines Tages wollen wir die Götter zusammen verzehren.
Lieber Rykard, bitte finde Kauf in mir, ich will deine Schlange sein, deine Familie.
Eines Tages wollen wir die Götter zusammen verzehren.
Nun ist es Zeit für dich, zu gehen, sollte ich denken.
Lasst diese Kreuzung unserer Wege der letzte sein.
Der Drahtraum ist durch die Halle.
Verwenden Sie den Schlüssel, den ich Ihnen gegeben habe, und machen Sie sich wohl.
Was ist das?
Hast du die Aussicht übersehen, daß du mit uns auferstehen wirst gegen den Erdbaum?
Sehr gut.
Ihre Entscheidung ist sehr willkommen.
Sie gehören nun zur Familie der Vulkanhütte.
Der Drahtraum liegt im Flur.
Machen Sie sich wohl.
Nun ist es Zeit für dich, zu gehen, sollte ich denken.
Lasst diese Kreuzung unserer Wege der letzte sein.
Der Drahtraum ist durch die Halle.
Verwenden Sie den Schlüssel, den ich Ihnen gegeben habe, und machen Sie sich wohl.
Nun bist du ein Ungläubiger wahrer und ein vollwertiges Mitglied des Vulkan-Manors.
Ich freue mich, dass Sie an unserer Seite sind.
Hast du sie gesehen?
Das Mädchen, Rya... mit ihrem wahren Gesicht.
... Nun, wenn sie in dir den Namen Zorayas vertraut, dann ist es vielleicht nicht mein Ort zu sprechen.
Aber ich bitte euch, ihr Kind zu sein, ihr adoptierende Mutter.
Sorgen Sie für junge Zorayas.
Ihr wahres Gesicht verleumdet die Reinheit ihres Herzens.
... Ehrlich gesagt, ich verdient kaum das süße Kind.
Bitte, sei freundlich zu ihr.
Sorgen Sie für junge Zorayas.
Ihr wahres Gesicht verleumdet die Reinheit ihres Herzens.
Zorayas hat ihr Vertrauen in dich gelegt.
Umso mehr muss ich euch sagen.
Dass einige Dinge besser unbekannt bleiben.
Außerdem sollte niemand für sein Erbe beschuldigt werden.
Mein Wunsch ist ein schwerer Respektlosigkeit gegenüber ihr.
Aber ich habe keine andere Wahl... Es muss getan werden.
Süße Zorayas, habe ich deine Verachtung verdient?
Dies ist Abschied.
Vielleicht werden wir uns auf dem Weg wieder treffen.
Was ist das?
Ich brauche das nicht.
Ich muß meinen geliebten Herrn weiter verzehren... Oh, du... Erlaube mir eine Weile.
Das Leichnam unseres Herrn wird nicht leicht verzehrt.
Ngh!
Ahh, mein Herr... Rykard... Oh, Rykard... Lasst mich deine Schlange sein... Oh, ja... Verwüstet, sind wir?
Kommen Sie zu den Lands Between für den Elden Ring, hmm?
Natürlich haben Sie.
Kein Schande daran.
Aber ich fürchte ich, dass Sie aus der Glückslosigkeit sind.
Ihr seid Jungfrauenlos.
Ein bisschen Spieler, völlig getrennt von der Stärke der Runes.
Fühlen Sie sich frei zu gehen und sterben in einer Grube irgendwo.
Oh, kann nicht scheinen, um deinen Kopf um deine Not zu verwickeln?
Es ist keine Überraschung.
Ihr Armen, die ihr nicht habt, seid ein hartnäckiges Volk.
Gut, dann.
Wenn du es doch einmal machen musst, ohne Mädchen wie du bist, wirst du eine Ausbildung brauchen.
Auf den Wegen der gelehrten Verwüsteten.
Sind Sie vertraut mit der Gnade?
Das goldene Licht, das euch Leben gibt, ist verwüstet.
Und ihr werdet auch seine goldenen Strahlen sehen, die in eine bestimmte Richtung richten. Das ist die Führung der Gnade.
Der Weg, den ein Verdorbener gehen muß. Es ist nichts anderes als ein Wunder.
daß die Gnade euch, wie ihr noch keine Jungfrau seid, auf den vollkommenen Ort führen kann, daß ihr sterben werdet in Finsternis.
Was ist das Problem?
Solltest du nicht weg sein, dich selbst zu beweisen, oder so etwas?
Dann gehen Sie weiter, nehmen Sie den Hinweis und folgen Sie der Führung der Gnade.
Zu Schloss Stormveil, an der Klippe.
Und wenn du zufällig deinen Weg zu dem Schloss gefunden hast, so wirst du eine Erlaubnis bekommen.
Zu dem berühmten Rundtisch Halten ... Führung wird den Weg zeigen, sicherlich.
Zu Schloss Stormveil, über der Klippe.
Das Haus des verdorbenen Halbgottes, Godrick des Graften.
Obwohl ich fürchte, du wirst es nie so weit machen, hmm.
Resten Sie sicher, ich sympathize, tief.
Es gibt kein schlimmeres Schicksal als ein Mädchenlos zu sein.
Oh, aber wenn du zufällig den Weg zum Schloss gefunden hast, kannst du einen Ruf bekommen.
Zum berühmten Rundtisch Halten... Oh, ja... Verwüstet, sind wir?
Kommen Sie zu den Lands Between für den Elden Ring, hmm?
Natürlich haben Sie.
Kein Schande daran.
Leider sind Sie jedoch unfruchtbar.
Ohne Führung, ohne die Kraft der Runen und ohne Einladung zur Roundtable-Haltung... Sie sind, so scheint es, in der Dunkelheit zu sterben.
Zum Glück aber gibt es für euch einen glänzenden Hoffnungsstrahl auch für die Jungfrauenlosen.
Ich.
Varré.
Seien Sie vorsichtig, zu hören.
Sind Sie vertraut mit der Gnade?
Das goldene Licht, das euch Leben gibt, ist verwüstet.
Sie können auch seine goldenen Strahlen sehen, die manchmal in eine bestimmte Richtung zeigen.
Das ist der Weg der Gnade. Der Weg, den ein Verwüsteter gehen muß.
Mm, ja.
Graces Führung hält die Antworten.
Sie wird euch verwüstet auf den Weg führen, den ihr folgen sollt.
Auch wenn es dich zu deinem Grab führt.
Die Führung der Gnade wird den Weg offenbaren, sicher.
Zu Schloss Stormveil, über der Klippe.
Das Haus des verdorbenen Halbgottes, Godrick des Graften.
Es ist an der Zeit, dass Sie starten, sollte ich denken.
Zu Schloss Stormveil, an der Klippe, wo die Gnade dich führen würde.
Wenn ihr den Elden Ring sucht, so seid ihr ohne Mädchen.
Ohh, gut gemacht, gut gemacht wirklich.
Du hast es durch die ganze Schmutz geschafft, bis zu Stormveil.
Und ab Sie trotted zu dem Rundtisch Halten... Meine herzlichsten Glückwünsche.
Aber wie haben Sie den Runden Tisch gefunden?
Oh, du musst das nicht sagen.
Früher war der Rundtisch voller verehrter Krieger, aber jetzt ist es das Zuhause für Puff-Chets und Has-Beens.
Ich fürchte, dass Sie sehr enttäuscht sind.
Ich schäme dich nicht.
Aber trotzdem hat der Rundtisch seine Vorteile.
Warum nicht einen Platz verdienen?
Fliegen Sie gerade und wahr, sozusagen.
Ahh, dann sind Sie interessiert?
Eine kluge Entscheidung.
Um sich dem Runden Tisch anzuschließen, musst du einen großen Rune erwerben und das Publikum bitten... mit den beiden Fingern, in der inneren Kammer.
Sie sind die angeblichen Herren der Gnade, die eure Art führt, die Verwüsteten.
Mm, ja, gib ihnen einen Besuch, damit ihr selbst sehen könnt.
Challenge Godrick den Graften, Herr von Stormveil, um eine große Rune zu erwerben.
Decrepit, er mag sein, aber ein Halbgott bleibt er. Und natürlich ein Erben einer großen Rune.
Noch schlimmer, ich höre alt Godrick's erworben ein furchtbares neues Spielzeug zu graftieren... Also.
Mach dich bereit für das Schlimmste.
... Ja, ich sehe.
Vielleicht ist es genauso gut.
Außerdem bist du noch jung.
Man kann so viel nur mit den bereitgestellten Materialien tun.
Aber dann wieder, wenn ihr euch den Irrtum eurer Wege erkennen solltet, bin ich immer bereit, euch herauszuhören.
Oh, hast du dich doch entschlossen, einen Versuch zu machen? Bei der eigentlichen Runde?
Was ist das Problem?
Solltest du nicht deinen Platz beim Roundtable Hold verdienen?
Dann mußt du Gottrick den Graften, Herr von Stormveil, begegnen, denn ohne einen großen Rune wirst du nicht gehört werden.
Mit den beiden Fingern, im Inneren.
Ohh, gut gemacht, gut gemacht wirklich.
Du hast Gottrick den Graften geschlagen und einen großen Rune beansprucht.
Du hast einen Halbgott geschnitten und einen großen Rune beansprucht.
Meine Glückwünsche.
Besuchen Sie jetzt die Roundtable-Haltestelle.
Für ein Publikum mit den beiden Fingern in der inneren Kammer.
Gehen Sie zur Roundtable-Haltestelle.
Für ein Publikum mit den beiden Fingern in der inneren Kammer.
Ah, da sind Sie.
Sie behaupteten eine große Rune, und hatten Ihr Publikum.
Mit den beiden Fingern, am Roundtable Hold.
Ihr habt euer Publikum gehabt.
Mit den beiden Fingern, am Roundtable Hold.
Was war dein Eindruck?
Ah-ha, deine Intuition dient dir gut.
Meine Zweifel waren wachsend, sehen Sie.
... Die Worte der beiden Finger können nicht vertraut werden.
Wahrlich, nichts anderes als verdrehte, älterliche Wahrscheinungen.
Ich glaube, daß, als der Eldenring zerbrochen war, die beiden Finger verdorben waren, ihre Führung verdreht.
Noch schlimmer, die Finger haben keine Liebe für unsere Art.
Das ist der Teil, der am meisten schlägt.
Oh, ich habe ein Geschenk für dich, etwas Passendes nur für die Weisen.
Ein Mittel, um die Ziehung der beiden Finger zu umgehen.
Versuchen Sie es, nicht wahr?
Und wenn es euch gefällt, mögen wir uns wieder treffen.
Ich habe große Hoffnungen auf dich. Mein Lammfleisch.
Sie sagen nicht.
Nun, was für eine Erleichterung das sein muss.
Dann kannst du gehen.
Meine Arbeit hier ist fertig.
Möge euch die Weisheit der beiden Finger führen.
Oh?
Ist etwas falsch?
Versuchen Sie unbedingt den Finger, den ich Ihnen gegeben habe.
Es gibt keinen Grund zu verwirren.
Die Verwüsteten wurden von der Gnade getrieben, vergeben von den beiden Fingern.
Und jetzt bitten sie dich, ihre zerfallende Welt zu beheben?
Hah, deine Loyalitäten sind mit ihnen falsch.
Versuchen Sie unbedingt den Finger, den ich Ihnen gegeben habe.
Ich bin mir ziemlich sicher, dass Sie es nehmen werden.
Oh, Lambkin, so froh, dass du hier bist.
Ich bin froh, dass Sie mein Geschenk genießen.
Mmm, ich wusste es von Anfang an.
Du hast einen Geschmack für edles Blut.
... Ich möchte euch einen geeigneten Induzenten beten.
Ein Ritter, der dem Lichter Mohg, dem Herrn des Blutes, dienen soll und eine neue Dynastie aufbauen soll.
Luminary Mohg hat Kraft, Vision und natürlich Liebe.
Also, was sagen Sie, mein Lammfleisch?
Mm, ja, wer würde es anders haben?
Nun, nehmen Sie dies.
Zum letzten Versuch.
Spüle das Tuch mit einem Mädchenblut.
Normalerweise würde dieser Ritual eine eigene Jungfrau töten und die Weisheit der beiden Finger neu beschreiben.
Da ihr aber keine Jungfrau seid, so wird das Blut einer Jungfrau sein.
Oh mein, vielleicht hast du mich falsch gehört.
Nichts falsch mit einem oder zwei Tagen.
Um eure Ohren auszuräumen.
Oh, das bist du.
Können Sie mir noch einmal sagen?
Ihre ehrliche Antwort.
Ahh, mein Lammfleisch.
Sie haben Ihren letzten Versuch abgeschlossen.
Und damit bist du ein formaler Indukt.
Ein Ritter, der Licht Mohg, dem Herrn des Blutes, bei der Gründung einer neuen Dynastie helfen wird.
Nun, gib mir deinen Finger.
Dieses edle Blut wird ein unveränderlicher Ehrenzeichen sein, wenn es sich aufrichtet.
Innerhalb von dir.
Oh, lieber Himmel.
Klemmen Sie Ihre Zähne, oder etwas anderes.
Vergessen Sie nie das Gefühl der Qual.
Denn es ist das, was euch bindet, an den Licht Mohg.
Für uns alle.
Ha ha ha... Du hast den süßsten Schrei. Mein Lammfleisch.
Oh, eine andere Sache.
Sie sollten das haben.
Eine Medaille, die von der neuen Mohgwyn-Dynastie gewährt wurde.
Mit der Macht, das Publikum mit Luminary Mohg zu schenken.
Ich habe mein Bestes getan, um Ihnen einen zu bieten.
Aber man darf es nicht gerade noch benutzen.
Das Treffen muss warten, bis die Mohgwyn-Dynastie beginnt.
Leuchtender Mohg schläft aber neben der Göttlichkeit.
Wir müssen etwas länger aushalten.
Ahh, es versucht, aber wir müssen geduldig sein.
Eines Tages wirst du hochgehoben, verdient, in der Liebe schwimmt.
Ja, mein Lammfleisch?
Ha ha ha... das Tuch ist dein letzter Versuch.
Spülen Sie es mit dem Blut einer Jungfrau.
Das Blut jeder Jungfrau wird es tun.
Ihr seid doch ohne Jungfrau.
Welches Geschäft hat ein Mädchenloser wie du hier?
Kommst du auf der Suche nach Gewalt, nachdem du meine angesehene Stellung unter Luminary Mohg gelernt hast?
Ich freue mich darauf, Ihnen dafür Sorge bereitzustellen.
Bevor du in der Dunkelheit stirbst.
Du suchst Gewalt und hast meine Warnung nicht achtet, obwohl du zu einem Ritter der Dynastie aufgehoben bist?
Ich bin schmerzhaft, bis zu den Tiefen meines Wesens.
Ich werde sicherstellen, dass du dies bereutest, mein Lammfleisch.
Genießen Sie Ihren miserablen Tod.
Wie wagst du, Luminary Mohgs Leidenschaften zu stören.
Sie vulgäre Schläger.
Ich habe einen schweren Fehler gemacht.
Warum soll ich... verleumdet sein von diesem unerwünschten... O... Lichter... Mohg... bitte schenke mir... die Kraft... die du versprochen hast... ich habe gegeben... alles... bitte... mein Herr... bitte antworte mir... Lichter... Mohg.
... A-ahh... Selig die Mohgwyn-Dynastie, mit Liebe!
Oh?
Verstehen Sie es sogar?
Die Schwerkraft dieser Wahl.
Sehr gut.
Wenn du die Güte verwechselst mit der Schwäche des Herzens, dann ist vielleicht eine physischere Lektion in Ordnung!
Sie enttäuschen mich.
Vielleicht ist edles Blut zu reich für die Jungfrauen.
Nun, kein Sinn, Ihr Leben jetzt zu sparen.
Du warst von Anfang an ein Mädchenloser Aufstart.
Du wirst ohne Namen sterben, ohne Zeremonie.
Oh liebe, schade, daß es zu diesem gekommen ist, mein Lammfleisch.
Wie fühlt es sich, ein Scheitern zu sterben?
Qualitätsmaterialien sind heutzutage so schwer zu finden... Du Junge ohne Jungfrau... Wer glaubst du bin ich?
Lichter Mohg... Selig die Mohgwyn-Dynastie, mit Liebe!
Sie da.
Kommen Sie hierher, mögen Sie?
Du bist verwüstet, nicht wahr?
Ich würde vorschlagen, das Haupttor in das Schloss zu nehmen.
Sie wird von harten alten Händen eng bewacht.
Versuchen Sie die Öffnung hier.
Die Wachen wissen es nicht.
Sie werden das Schloss unentdeckt durchbrechen.
Ja, das ist der Geist.
... Du bist einfach die Art Tarnished, die ich mag.
Ich bete für Ihren Erfolg.
Fair genug, Sie müssen mir sicherlich nicht vertrauen.
Nun, wenn du durch die Tore gehen musst, werde ich ihnen signalisieren, sie zu öffnen.
Aber natürlich würde ich dagegen beraten.
Verwenden Sie diese Öffnung, um die Burg zu durchbrechen.
Die Wachen haben keine Ahnung davon.
Sie schlüpfen direkt hinein unentdeckt.
Natürlich.
Ich verstehe.
Wenn ihr euch den Toren nähert, werde ich ihnen signalisieren, sich zu öffnen.
Es ist doch nur dein Hals an der Linie.
Die Tore!
Öffne die Tore!
... Du bist einfach die Art Tarnished, die ich mag.
Ich bete für Ihren Erfolg.
Die Tore sind offen.
Tun Sie, wie Sie wollen.
Es ist doch nur dein Hals an der Linie.
Oh, oh, du... Oh, toll, ich bin froh, dass du hier bist.
Nur eine kleine Belohnung, ich habe sie für dich gerettet.
Bitte, es ist alles dein.
Gut, nun sind wir auf dem Weg, oder nicht?
Ich würde nicht wollen, dass die Wachen dich sehen.
Hüpfen Sie weiter, willst du?
Was wird passieren, wenn die Wachen dich anfangen, um sich herum zu streicheln?
Müll... Ein anderes... ein anderes alles Haut und Knochen.
... schlimmer als ein kleines Squire... Ahh, auch hier kein Muskel... Oh, du... Für Gott's sake, schreck mich nicht so!
... was, oh, gerade ausräumen einige Leichen.
Man kann sie nicht einfach verlassen, wissen Sie, sie werden Pong beginnen, eh.
Oh, Hallo.
Nein, stört euch mich nicht für eine Minute.
Es ist meine Aufgabe, den Boden sauber zu halten.
Oh, Hallo... froh, Sie sicher zu sehen.
Ich habe in einige feine Waren gekommen.
Nur, es stellt sich heraus, dass ich nicht eins von ihnen benutzen kann.
Vielleicht wollt ihr sie von meinen Händen nehmen?
Oh, Hallo, etwas, das Sie kaufen möchten?
Viel Glück.
Ich bete für Ihren Erfolg.
Was für eine verzweifelte Entschuldigung für einen Herrn bist du gewesen.
Craven bis zum Knochen.
Sie drängen mich so herum.
Und nach all dem Gittern?
Wo hat das dich gebracht?
Schauen Sie sich nach unten, auf mich, würdest du?
Godrick?
Du schmutziger Schlange.
Fühlen Sie es!
Fühlen Sie es!
Fühlen Sie meine blutige Wut!
Oh... Hallo da.
Dieser Weasel war... Godrick schaute immer nach unten auf mich.
Er hat, was er verdammt verdient hat, dank dir.
Ich sage euch aber, was umgeht, kommt um.
Er hatte ein häßliches Herz, ein häßlicher Angesicht, und begegnete dem Schlimmsten der Enden, eh.
He he he he he... nun denke ich, ich bin frei.
Ich kann alles tun, was mir gefällt... kann ich nicht, mein Freund?
Du gibst das mir?
... Nun, ich nehme an, ich habe dein Leben in gewisser Weise gerettet.
Ich nehme es gerne von euren Händen.
Seien Sie unhöflich, um nicht zu, eh!
Mmm, Sie Tarnished sind bei mir okay.
Die süßen wie du, sowieso.
... Ach, du, ist es?
Ich habe deine Tasse schon lange nicht gesehen.
Wie Sie sehen können, bin ich der Assistent der neuen Dame.
Freiheit?
War nicht wert zu schwitzen.
B-außerdem, ich mag es 'round'ere... Lady Nepheli ist immer noch schön von Herzen und Aussehen... Immer noch habe ich das Vertrauen der Lady.
... Also kann ich alle Leichen, die ich mag, berauben.
Ich lasse Sie einen Blick auf die Waren, wenn Sie Lust haben.
Ach, wieder zurück, sind wir?
Neugierig, du bist.
Nun, was willst du dann?
Ouch!
Oi, was machst du?
Stoppen Sie das!
Blast, was ist das für dich!
Steige zurück, du verletzliche Verwüstet!
Schließlich den Geist aufgegeben, eh... Oh, keine Sorgen, ich habe große Pläne für das, was von euch übrig ist... Hah!
Fühlen Sie es?
Führst du meinen blutigen Zorn?
Verdammt alles.
Warum bin es immer ich... Was habe ich getan, um zu verdienen... Aber... Ich bin frei... Ich kann... was ich mag... Guter Herr!
Gott der Rache!
Bis die Widersprüche die Lande säuchen!
Oh... ich sehe, du bist verwüstet.
Ich bin Guilbert.
Ein Erlöser der Rache.
In allen Formen.
Übrigens... Hast du von den Kreuzrittern gehört?
Es gibt einen mit dem Namen Ordovis, und ich muss ihn finden.
Er ist ein alter Held der Zerstörung, aber es gibt eine Widersprüche gegen ihn.
Die Länder zwischen sind voll von Menschen, die nicht sterben können.
Es bildet einen Abgrund der Rache.
... gibt mir einen Schwindel, wenn ich darüber nachdenke... Diese Leute?
Wer weiß, nur einige Jungs, die jemanden falsch gemacht haben.
Sie bekamen, was kommen würde, nichts mehr.
Wenn du willst Rache machen, betet an den Gott der Rache.
Ihr werdet schon bald selbst einen Leichnam haben.
Sie sind verwöhnt.
Dann bist du hier, um zu kämpfen, nicht wahr?
Für den Elden Ring.
Nun, es gibt etwas, das man wissen sollte.
Es gibt eine Aberration eines Schmieders vorbei an der Kontrollstelle, die zu Stormveil führt.
Er scheint nicht viel über jemanden oder irgendetwas zu denken, aber seltsamerweise ist er bereit, Waffen für Tarnished zu schmieden.
Er hat einen feinen Arm.
Lassen Sie ihn einen Bruch an Ihren Waren nehmen.
... Die Frage für mich ist natürlich, ob er eine Rache braucht... In den Lands Between lebt jeder länger als er sollte.
Sie mögen verrückt werden, aber auch so bitten sie den Gott der Rache.
Deshalb bin ich hier.
Um Rache zu verlangen für diejenigen, die es nicht selbst tun können.
Wie jemand für mich tat, als ich... als ich nur ein Tyke war.
Oh, da sind Sie... Es muss ein Traum gewesen sein.
Selten.
Ich kämpfte an deiner Seite.
Ordovis des Kreuzes.
Es war eine Rache so süß, geeignet, dem Gott der Rache zu dienen.
Heh... Vielleicht sollst du auch ein Erlöser sein... Ich kämpfte an deiner Seite.
Gegen Ordovis, den Kreuzritter.
Ach, du... hast du Ordovis des Kreuzes besiegt?
Ich konnte es spüren.
Der Gott der Rache lächelte auf diesem Kampf.
Heh... Vielleicht sollst du auch ein Erlöser sein...
Sie haben Ordovis, den Kreuzritter, besiegt.
Gut, dann.
Ich gehe zum Stormveil Castle.
Herr Godrick hat sich mit seinem Gießen beschäftigt... Er schneidet die Arme wie die Ernte der Weizenhörer.
Er hat eine gewaltige Schuld im Blut.
Ein Halbgott, ja, er kann sein... aber niemand entgeht einem Erlöser.
Ich dachte... Gottrick muss eine Idee haben.
über die Rache, die der General Radahn suchte, dem ich meinen Eid geschworen habe.
... Ja, Godricks Leichnam wird wissen, was zu tun ist... Gottrick muss wissen.
Dass Malenia, die verdorben ist, von allen der Zerstreuung geborenen Widersprüchen das Objekt des tiefsten ist.
Ahh, mein Kopf drängt, alles ist hellrot... Meister Radahn, ist das das Gefühl, sich mit Rache zu verwöhnen?
Ich kann kaum davon abhalten, mich zu erschüttern... Nun, du hast dich selbst zum Ziel der Rache gemacht.
Vielleicht sollte dies auch sein.
Mach dich bereit, ein Opfer zu werden.
Vertrauen Sie mir, Sie werden einfacher ruhen als ein Leichnam.
Hallo da, ich glaube nicht, dass wir uns getroffen haben.
Ich fürchte, dass du dich zum Gegenstand der Zorn gemacht hast.
Als Erlöser bin ich verpflichtet, genau zu rächen.
Mach dich bereit, ein Opfer zu werden.
Vertrauen Sie mir, Sie werden einfacher ruhen als ein Leichnam.
Whoah, womit spielst du?
Woran spielst du?
... Das ist ein wenig unangenehm.
Es gibt keine Rache in diesem Mord zu haben.
Nicht zu scharf, nicht wahr?
Wenn du sterben willst, bitte jemand anderes.
Lasst es bekannt werden.
Wo es Rache geben muß, da wird ein Erlöser sein...
Gott der Rache!
Bis Widersprüche die Lande säuchen... Siehst du jetzt nicht?
Von einem Erlöser gibt es keine Flucht.
Der Tod sollte verdient werden.
Was soll ich davon machen?
Habe ich dir das vorher nicht gesagt?
Niemand entgeht einem Erlöser.
Mach dich bereit, einmal und für allemal ein Opfer zu werden.
Vertrauen Sie mir, Sie werden einfacher ruhen als ein Leichnam.
Ich sehe... Sie müssen Rannis neue Mitarbeiter sein.
Ich sehe... Sie müssen Rannis neues Mädchen sein.
Ja, ja, ich habe alles über dich gehört.
Ich bin Seluvis, Lehrmeister der Zaubererkunst.
Ich weiß nicht, was die Herrin sieht in einer Provinz, wie du, aber da wir das Unglück haben, derselben Dame zu dienen, bitte ich dich, uns nicht mit dir hinunter zu ziehen.
Ich lebe... in einem anderen Turm, in der Nähe.
Kommen Sie und besuchen Sie mich... Wenn Sie wünschen, der Frau Ranni wirklichen Dienst zu sein.
Wenn es mir zugesagt wäre, würde ich meine Zeit nicht verschwenden auf die Art und Weise wie du.
Aber wer bin ich, um gegen die Wünsche meiner Frau zu stehen?
Gut, gut.
Du hast mich nach meinem Wort genommen.
Wussten Sie nicht, dass ich nur höflich war?
Ihr Provinzbewohner hört nie auf zu staunen... Hmm, ich nehme an, ihr seid hier jetzt.
Vielleicht gebe ich dir etwas zu tun.
Ich möchte, daß ihr eine Frau findet, die sich Nepheli nennt, um ein Getränk zu geben.
Auch du kannst so viel tun, nicht wahr?
Gut, gut.
Nun werde ich das Getränk übergeben.
Finde Nepheli und stelle sicher, dass sie es trinkt.
Ich erwarte frohe Nachrichten.
Und bald.
Ich sehe... was für eine böse Gruppe sind Sie verwüstet.
Verstehen Sie?
Ich habe Ihnen eine sehr gute Chance gegeben.
Wenn ihr diese einfache Aufgabe vollendet, werde ich euch freundlich erlauben, von mir zu lernen.
Auch ihr wollt unserer Frau gut dienen, nicht wahr?
Drehe die kleinen Gabeln nach oben und kehre mit der richtigen Antwort zurück.
Haben Sie jetzt die richtige Antwort herausgefummelt?
Dann werdet ihr meine Aufgabe übernehmen?
... Du bist in deinem Dullardry gleichsam.
Gut.
Ich spüre, wie mein Verstand in eurer bloßen Gegenwart verdampft.
Mach dir keine Mühe, deinen Atem wieder auf mich zu verschwenden.
Ich hätte geschworen, dass ich dir gesagt habe, mir nicht mehr Sorgen zu machen... Bist du hier, um deine aufrichtigen Entschuldigungen zu mildern und meine Aufgabe zu übernehmen?
Gut, gut.
Ich nehme deine Entschuldigung an, denn ich bin ein Mann der Fülle der Nächstenliebe.
Nun werde ich das Getränk übergeben.
Finde Nepheli und stelle sicher, dass sie es trinkt.
Ich erwarte frohe Nachrichten.
Und bald.
Ich habe keine Zeit für faulen Chat.
Das einzige, was ich von Ihnen hören werde, ist ein Bericht über die Erfüllung Ihrer Aufgabe.
Sind wir verstanden?
Dann geht's los.
Ich habe genug auf meinem Teller.
Ach, du hast also Nepheli dazu gebracht, das Wasser zu trinken?
Gut gemacht.
Sie sind ein bisschen nützlicher, als ich gedacht hatte.
Gut gemacht.
Du bist ein wenig nützlicher als ich gedacht hatte.
Sehr gut.
Dann wirst du deine Gabe haben.
Kenntnis der Zaubererkunst unter der Schirmherrschaft des großen Fürsten Seluvis.
Ich zweifele daran, dass viel davon in der Hand eines bloßen Verwüsteten liegen wird, aber... wenn ihr euch darauf einsetzt, werdet ihr vielleicht nicht unsere Frau verlegen.
Sie möchten gerade jetzt beginnen?
Nun, deine Ungeduld, wenn auch böse, ist verständlich.
Lassen Sie uns an ihm haben.
Bitten Sie so bald um eine weitere Lektion?
Es bleibt noch viel zu tun.
Machen Sie es schnell.
Komm nun, der Vorwurf des Verstehens wird euch nicht.
Biegen Sie sich noch weiter nach hinten und Sie sind dazu geeignet, zu brechen.
Gut, gut.
Sie fragen mich darüber, oder?
Die Aufgabe wurde euch und dem Mängel überlassen, nicht wahr?
Nicht nur sind Sie unkompetent, sondern auch schamlos.
Nun... es hilft es nicht.
Jetzt ist eine gute Zeit wie jede andere.
Ich lasse dich darauf ein.
Es gibt einen glänzenden Zauberer namens Sellen in Limgrave.
Sie schuldet mir für die Hilfe, die ich ihr gegeben habe, als sie aus der Akademie entlassen wurde.
Ich habe sie vor einiger Zeit gebeten, in die Sache zu schauen.
Ich werde dir ein Einführungsschreiben schreiben.
Gehen Sie fragen sie.
Also, du hast Nepheli das Wasser trinken lassen?
Wahrlich?
Hmm.
Dann war vielleicht etwas falsch mit ihm.
Es ist aus den feinsten Zutaten gefertigt.
Aber vielleicht sollte ich das Rezept überprüfen.
Ich habe vielleicht zu viel von ihr erwartet, zu Beginn.
Du trittst in die privaten Kammern eines Mannes ein und würzt, wie du willst?
Deine Oafishness kennt keine Grenzen. Schön und gut.
Du hast Nepheli verwirrt und sie getrunken.
Ich glaube, das macht dich zu meinem Komplizen.
Du suchst nach einer eigenen Puppe, hmm?
Nun, normalerweise würde einer Ihrer Größe niemals erlaubt werden.
Aber vielleicht kann ich eine ganz besondere Ausnahme machen.
Jetzt wählen.
Ah, ich wusste, du würdest die Dinge auf meine Weise sehen.
Du wußtest schon, dass du mein Komplizen bist, und als solcher... wolltest du einen für dich selbst, hmm?
Eine Puppe, zu lieben.
Oh ich kann direkt durch dich sehen.
Das ist nur die Art des Mannes, der du bist.
Oh ich kann direkt durch dich sehen.
Das ist nur die Art der Frau, die du bist.
Nun, es ist schon einige Zeit her, seit ein Schüler mein letztes Mal diesen Weg gegangen ist.
Darum will ich dir die Puppe geben, die du willst.
Jetzt wählen.
Nun, das ist eine Überraschung.
Aber vergessen wir nicht etwas?
Der Tropfen, den du Nepheli zum Trinken verführt hast, ja, mein kleines Wasser.
Du bist schon mein Komplizen.
Bist du bereit, deine Meinung zu ändern?
Es ist keine Sünde, für eine Marionette zu beten.
Nun, übergeben Sie es, und machen Sie keine Furcht.
Nichts Schlechtes wird passieren.
Ich werde sogar überlegen, Ihnen eine eigene Puppe zu geben.
Du bist wirklich über der Rettung hinaus.
Gut.
Verlasse diesen Ort und verfinster nie wieder meinen Pfad.
Ach, was für eine schreckliche Trauer.
Dies ist das letzte Mal, dass ich dich sehe, in deinem gegenwärtigen Zustand.
Ich dachte, ich habe dir gesagt, du sollst dein Gesicht nie mehr zeigen.
Haben Sie beschlossen, das, was mein ist, zurückzugeben und eine ehrliche Entschuldigung vorbringen?
Gut, gut.
Ich nehme deine Entschuldigung an, denn ich bin ein Mann der Fülle der Nächstenliebe.
Und ja, du hast es endlich erkannt, nicht wahr?
Alles was du wirklich wolltest, war eine Marionette zu schätzen.
Das Loch in deinem Herzen zu füllen.
Oh ich kann direkt durch dich sehen.
Das ist nur die Art des Mannes, der du bist.
Oh ich kann direkt durch dich sehen.
Das ist nur die Art der Frau, die du bist.
Nun, es ist schon einige Zeit her, seit ein Schüler mein letztes Mal diesen Weg gegangen ist.
Darum will ich dir die Puppe geben, die du willst.
Jetzt wählen.
Wie ist die Puppe, die ich dir gegeben habe?
Eine Sache von exquisitem Handwerk, nicht wahr?
Was ist das?
Sie wollen eine weitere Marionette?
Das sind wir doch doch doch doch doch die leidenschaftlichen Paare.
Nun, bist du nicht eine Frau mit vielen Leidenschaften?
Aber ich fürchte, dass jeder für mich wie ein Kind ist.
Ich kann sie kaum weggeben.
Oh lieber, was soll man tun?
Warum... holst du mir nicht ein paar Sternenlichthaare?
Es ist kein bloßer Alkohol, sondern ein raffinierter, alter Bier mit Bernsteinfarbe.
Wenn Sie es schaffen können, werde ich Ihnen gerne eine neue Puppe bereitstellen.
Die Seele jeder Puppe hat ihr eigenes Ambiente.
Ihr werdet es bald erfahren, wenn ihr einige besitzen werdet.
Und je nachdem ihr euch die Vorlieben eines jeden kennt, werdet ihr sie besser lieben können.
Oh ja, Sie haben viel zu erwarten, weiter auf diesem Weg.
Sie beweisen, ziemlich der Puppenspieler zu sein.
Ich habe keinen Lehrling schon seit... sehr langem.
Vielleicht interessieren Sie sich für ein kleines Schema von mir?
Es wird die besten Puppen produzieren.
Was ich mit diesen Händen zu schätzen strebe.
Ein Trick, um sogar Lady Ranni zu täuschen... Wie klingt das?
Ahh, ich wusste, dass ich dich geplagt hatte.
Heh.
Ich wusste, dass ich dich geplagt hatte.
Du bist genau wie ich.
Dann möchte ich, dass Sie etwas erwerben.
Ein eher einzigartiger Starlight Schhard, der mit Bernstein glitzert.
Damit wird mein besonderes Wasser mit Nektarsüßigkeit glänzen.
Und selbst ein Halbgott wäre Sklaven seiner Reize... Besorge es mir.
Der eher einzigartige Starlight Schhard, der mit Bernstein glitzert.
Damit wird mein besonderes Wasser mit Nektarsüßigkeit glänzen.
Und selbst ein Halbgott wäre Sklaven seiner Reize... Sehr gut.
Eine kluge Wahl, wirklich.
Sie bestanden meinen kleinen Test mit fliegenden Farben.
Ich war nur die Messung Ihrer Treue zu Lady Ranni.
Gut gemacht, ich bin sehr stolz auf dich.
Lassen Sie uns beide unser Bestes tun im Dienst unserer Frau.
Ah ha.
Können Sie doch interessiert sein?
In einem guten Schema zum Sport mit Lady Ranni?
Okay, genug von diesen Spielen.
Ihr Test ist gut und wirklich vorbei.
Ziehe deinen Schwanz für den Herrn, wie du willst, aber deine Treue ist nur blind.
Ich fürchte, dass deine verheerliche Provinzlichkeit zu zerbrechen ist.
Sie schweben an den Nähen.
Nun, du hast es geschafft, deine Hände darauf zu legen!
Der gesegnete Tag ist endlich über uns... Gnade Gnade, wie er glänzt... völlig verzaubernd.
Zu denken, das war einmal das Schicksal eines Halbgottes... Mein oh mein oh mein... Ach, bist du noch hier?
Oh ja, ich sollte dir deine Belohnung geben.
Bitte, es ist alles dein.
Hervorragende Arbeit.
Einfach wunderbar.
Nun, nur warten Sie.
Die Freude beginnt bald.
Das Schema, das ich versprochen habe, wird sehr bald offenbart werden... Gut, ich habe auf dich gewartet.
Es ist endlich fertig.
Die Vollkommenheit meines Abzugs, glänzend Nektarsüß.
Geben Sie es an Ranni und stellen Sie sicher, dass sie es trinkt.
Die Augenlose Puppe lässt ihren Wachen in eurer Gegenwart herunter, ziemlich bemerkenswert.
Obwohl sie ihre Hände in die Schmutz tauchen könnte, und die eisige Person beherrschen könnte... sie ist ein schwaches, sanftes Mädchen im Herzen.
Obwohl sie ihre Hände in die Schmutz tauchen könnte, und die eisige Person beherrschen könnte... sie ist immer noch nur ein schwaches, verwöhntes kleines Mädchen, wenn es darum geht.
Deshalb bist du der einzige für die Aufgabe.
Jetzt tun Sie es.
Lasst Ranni meinen Schlauch trinken.
Du... verstehst das, nicht wahr?
Dass, sobald ihr Ranni meinen Trocken trinkt, mein Plan zu Frucht kommt.
Und wir, gut, wir werden in der Lage sein, die feinste Marionette überhaupt zu behaupten.
Stellen Sie sich vor... die reine Freude... Kommen Sie jetzt, lassen Sie mich nicht warten.
Ich kann mich kaum so halten, wie es ist... Sie werden flabbergasted sein, kann ich Ihnen versichern.
Das Schema, das ich versprochen habe, wird sehr bald offenbart werden... Hmm.
Ist das ein Scroll?
Ich werde mich nicht darum kümmern, zu fragen, wo Sie es verschleppt haben, aber... Sie haben Recht, wenn Sie annehmen, dass ich einer der wenigen bin, die es entschlüsseln können.
Also, ich bin vollkommen glücklich, es von euren Händen zu nehmen.
Daraufhin wagst du dich nicht, deine Hoffnungen aufzuheben.
Oft ist das neue Wissen nur eine Gelegenheit, sich... über die Mittelmäßigkeit des eigenen Intellekts zu reflektieren.
Oh, vielleicht haben Sie schon bemerkt. Der nächtliche Wolf schreit, das den Frieden hier stört.
Wenn der lästige Mutt, Blaidd, wieder in der Stadt ist, dann sage ihm, ihn zu packen und auszuliefern.
Ich mochte nie den Schnabel eines Hundes.
Von einem Mongrel wie ihm ist es einfach Agon.
Nun, was haben wir hier?
Sie schlagen vor, dass ich teilnehmen?
Ich scheine dir doch so ein schmutziger Tormfool?
Ein langsamer Witz, der seine Geheimnisse für einen Moment der Glückseligkeit enthüllen würde?
Nun, lassen Sie mich Ihnen einige Ratschläge geben.
Scheiming hat seinen Platz, aber betrachten Sie denjenigen, gegen den Sie schmieden.
Vielleicht finden Sie sich am falschen Ende eines richtigen Schlagens eines Tages.
O-oh!
Y-Sie!
Ich, er, tut mir leid, deine Anbetung...
Ich, er, tut mir leid, ma'am... ich-ich entschuldige mich für jede Verleumdung gegeben.
Ich bin Pidia.
Dienstmann der karischen königlichen Familie.
Ich bin dafür verantwortlich, diese g-ghastly Puppen zu halten.
Ahh, deine Anbetung, laß mich nützen.
Ahh, freundliche Frau, lassen Sie mich von Nutzen sein.
Abgesehen von den Marionetten gibt es hier in diesem Laden einige sehr feine Dinge.
Warum nicht etwas herausholen, bevor Sie gehen?
Aber bitte, kannst du der armen schlechten Pidia etwas als Entschädigung anbieten?
Ach, ein schöner Tag zu deiner Anbetung.
Ah, freundliche Frau, ein guter Tag zu y-you.
Bitte wählen Sie, was Sie mögen.
Ach, es tut mir leid, daß du dich betest, aber der arme Pidia hat alles gegeben, was er hat.
Ach, es tut mir leid, liebe Frau, aber der arme Pidia hat alles gegeben, was er hat.
Ich kann für dich nicht weiter von Nutzen sein.
Bitte vergeben Sie mir.
Bitte finden Sie es in Ihrem Herzen... Entschuldigen Sie mich... Argh!
Arrgh!
S-Stopp, bitte, stopp!
Ihr seid meine Marionetten!
Ich liebe dich mit allem, was ich habe!
Wie könntest du vergessen... so viel Glück?
Ouch!
Das tut leid!
Bitte, bitte ich euch, hört auf diese Grausamkeit!
Eeek Eeeeeeek!
Oh, das ist sehr nett.
Armen Pidia konnte niemals ein so wertvolles Bier akzeptieren.
Sehr tut mir leid, wirklich, wenn ich... Ich habe dich enttäuscht, wenn du willst, bitte vergessen Sie diese Sache völlig.
Das ist genug, jetzt.
Haben Sie vergessen, dass wir beide derselben Dame dienen?
Du unkorrigierbar laut.
Darfst du nicht mal wieder hier walzen.
... gut, gut, gut?
Denkst du, du würdest dich einfach mit einem Mann's persönlichen Sachen behelfen?
Sie schmieden kleinen Dieb.
Die Götter verlangen Buße!
Schneiden Sie Ihre Münze, alles!
Warte, warte, bitte!
Ich gib mich auf!
Weiße Flagge und alles!
Für Petes Wohl!
Ich gebe zu!
Niemand mag einen bull-headed brute, weißt du!
Ich gib, gib!
Du kannst einem nüchternden Menschen nicht schaden!
Cripes, bist du dicht, Junge?
Cripes, bist du dicht, liebes Herz?
Gut, machen Sie es auf Ihre Weise.
Sie erhalten, was kommt.
Wir werden uns wie Banditen machen, Jungs!
Nun, endlich vorbeikommen, haben Sie?
Ich wusste, dass du das tun würdest.
Du bist ein Mann der Vernunft, durch-und-durch.
Ich wusste, dass du das tun würdest.
Sie sind eine Dame der Vernunft, durch-und-durch.
Ha ha ha... Ahhh... Nun, was wissen Sie?
Du bist verwüstet, wie ich.
Nun, wie habe ich das falsch gemacht?
Ich nahm dich für einen Halbmensch oder so etwas.
Ein unschuldiger Fehler, versichere ich euch.
Nun, Wasser unter der Brücke.
Nun sind wir auf Platz, wie wäre es, wenn wir von jetzt an nett spielen?
Ein wahrer Mensch der Vernunft.
Genau das, was ich über dich mag.
Eine wahre Dame der Vernunft.
Genau das, was ich über dich mag.
Ich bin Patches.
Die Unbegrenzten.
Verwüstet, wie du, nur, freier Geist.
Nomadisch, könnte man sagen.
Nur jetzt, die Rentner-Soldaten-verwandelt-Banditen, die sie bezahlen für mein Schrei.
Im Gegenzug für meine, ja, zeigen sie die Seile.
Aber ehrlich gesagt... dieses Raub-Racket ist verblutet erschreckend.
Ehrlich gesagt, ich bin bereit, meine Hände sauber zu waschen.
Vielleicht ein legitimes Geschäft aufbauen.
Also, seien Sie kein Fremder, eh?
Ich werde bereit sein, zu fahren und zu handeln, kommen Sie nächstes Mal.
Ha ha ha... langsamer, Sohn... langsamer, Frau... was ist das?
Das ist einfach nicht wie du.
Man kennt immer einen unschuldigen Fehler, wenn man ihn sieht.
Nun, passen Sie sich an.
Ich bin Patches.
Die Unbegrenzten.
Verwüstet, wie du, nur, freier Geist.
Nomadisch, könnte man sagen.
Erst jetzt zahlen die geschiedenen Soldaten, die zu Banditen geworden sind, für meinen Schrei.
Im Gegenzug für meine, ja, zeigen sie die Seile.
Aber ehrlich gesagt... dieses Raub-Racket ist verblutet erschreckend.
Ich bin bereit, meine Hände sauber zu waschen.
Vielleicht ein legitimes Geschäft aufbauen.
Also, seien Sie kein Fremder, eh?
Ich werde bereit sein, zu fahren und zu handeln, kommen Sie nächstes Mal.
Ha ha ha... Vergessen Sie nicht, für einen weiteren Besuch zurückzukehren, Freund.
Ich werde bereit sein, zu fahren und zu handeln, kommen Sie nächstes Mal.
Ha ha ha... Nun, schön, dass du endlich eingestiegen bist.
Es ist alles ein wenig ad hoc, aber ich bin sicher, dass Sie etwas finden werden.
Und willkommen im Patches' Emporium.
Wo Sie keine Rückerstattung brauchen, 'weil alles ist Top-Notch.
Hallo, wieder.
Willkommen in Patches' Emporium.
Cheers für das.
Stingy little beggar... Versuche es nächstes Mal in deinem Herzen zu finden, eh?
Ja, ich hatte diese Banditen machen eine saubere Pause.
Nun sind sie alle Lieferanten, und gut daran.
Ich meine, sie verstehen nicht ein Wort, das ich sage, aber es spielt kaum Rolle, wir haben eine natürliche Verbindung.
Sie sind alle Fußsoldaten. Überlebende einer besiegten Armee.
von ihrem Herrn, dem hoch und mächtigen, bis zum Knochen, daß sie mit dem Müll herausgeworfen werden.
... Es ist die gleiche alte Geschichte, überall, wo ich gehe.
Ach, zum Teufel mit allem.
Hm?
Sie fragen sich, was in der Schatzkammer steckt?
Nun, es ist uh, nichts zu Besonderes.
Nur etwas, was ich als Dankeschön speichere, für einen sehr wertvollen Kunden... Aber dann würde es wieder eine spektakuläre Münze bringen... Und außerdem könnte dieser wertvolle Kunde schon lange kommen... Eh?
Alles ist geben und nehmen, geben und nehmen.
Haben Sie etwas auf Ihrer Einkaufsliste vergessen?
Nein, kein Problem für mich.
Übrigens, Freund... Du warst wirklich da für mich, durch dick und dünn.
Und so habe ich mir entschlossen. Ich erbeere dir diese Brust.
Ein ganz besonderes Dankeschön, für einen ganz besonderen Kunden.
Was ist falsch?
Ich habe mir einen Gedanken gemacht.
Die Schatzkammer ist dein, in Wort und Tat.
Sicher, es könnte sein Gewicht wert in Gold.
Aber ein Patches Versprechen?
Das ist preislos!
Ah, oh... wie in Flammen... bist du lebendig.
Du hast mich richtig erschreckt. Pfoffeln weg in einem Blitz wie das.
Vielleicht ist es ein Zeichen, deine Handschuhe abzuhalten, was nicht richtig deine ist, hmm?
Aber ich werde dir vergeben.
Betrachten Sie es als eine Lernerfahrung.
Jedenfalls ist es schön, dich einfach sicher zu sehen.
Und verpassen Sie nicht alle Angebote, hier im Patches' Emporium!
Ah, oh... wie in Flammen... bist du lebendig.
Du hast mich richtig erschreckt. Pfoffeln weg in einem Blitz wie das.
Wer auf Erden verbringt seine Zeit, Schatzschüsse zu graben?
Ich hätte es auf keinen Fall wissen können, aber trotzdem, ich entschuldige mich.
Das ist alles sehr unglücklich.
Jedenfalls ist es schön, dich einfach sicher zu sehen.
Und verpassen Sie nicht alle Angebote, hier im Patches' Emporium!
Oh ja, übrigens. Ich sage Abschied zu der alten Höhle.
Ich bin von Natur aus ungebunden, und es ist an der Zeit, dass ich weiter gehe.
Keine Sorge, die alte Bande wird den Laden erben.
Sie können nicht ein Wort sagen, aber sie vergessen nie ein Gesicht.
Sparen Sie ihnen eine Münze, nachdem ich weg bin, eh?
Oh, gut!
Es ist schon lange her.
Es bin ich.
Die Unbegrenzten.
Ich bin noch im Geschäft, wenn Sie es glauben können.
Ich bin jetzt mein einziger Lieferant, also habe ich nicht viel, aber alles hier ist erstklassig.
Patches' Emporium, jetzt geöffnet in Raya Lucaria.
Ich kann sagen, du hast selbst ein erkennbares Auge.
Diese Statue wird Ihnen ohne Zweifel ein kleines Vermögen sichern.
Tatsächlich, ich werde wetten, dass jeder dieser schmutzigen Kaufleute würde auf die Chance springen, es zu kaufen... Oh, wirklich?
Kein Interesse an der Statue?
Ich war sicher, dass es dir das Auge fangen würde.
Nun, ich kann es nicht auf dich zwingen, aber... unvergleichliche Handwerkskunst, weißt du. Ich würde es nie sehen, dass es jemand anderem geht...
Übrigens, haben Sie das Mädchen Rya getroffen?
Ich habe sie vor kurzem irgendwo auf der Autobahn gesehen.
Sie ist eine seltsame, aber ich glaube, sie brauchte Hilfe.
Nicht, dass es etwas von meinem Geschäft ist, aber... wenn sie deine Glocke ringert, warum nicht ihr ein Ohr leihen?
Sie suchen Rya?
Ich nehme an, dass sie noch auf der Autobahn herumhängen.
Oh, Hallo.
Ich wusste, es würde alles gut sein...
Oh, es ist nichts, kümmert euch nicht um mich.
Willkommen im Patches' Emporium!
Du... machst deinen Weg zum Erdbaum, nicht?
Nun, ich hörte etwas, was helfen könnte.
Ein besonderes Mittel, Ihr Ziel zu erreichen.
Hast du je eine eiserne Jungfrau gesehen?
Die schmutzigen Gegenstände sind Wirbelwinde von Sicheln und spitzen Rädern.
... aber vor langer Zeit wurden sie mit einem Zauber der Transposition ausgestattet.
Und höre das. Eine überlebende Jungfrau sitzt am Boden des großen Wasserrads in der Akademie von Raya Lucaria.
Seine Übertragungsbefugnisse sind völlig unberührt.
Also, richtig, wenn du es vorsätzlich einfangen wirst... wird es dich direkt an der Erdbaumbasis herauswerfen... oder so wird mir gesagt... Ha ha... ha ha... Oh ja, eine tolle Geschichte ist das nicht.
Ich werde es dir so oft wie du willst sagen.
Es gibt eine überlebende Iron Virgin an der Unterseite des großen Wasserrads in der Akademie Raya Lucaria.
Und ich hörte... wenn du dich in ihn fangen läßt, wird er dich direkt an der Erdbaumbasis herauswerfen.
Heh heh... ha ha... Nun, schön Sie hier treffen.
Haltet auf, sagt nicht ein Wort, mein Freund.
Ich sprach keine Lüge, nicht eine einzige.
Sie waren in einem Vulkan gefangen, kein Fehler, aber der Erdbaum war direkt draußen.
Man musste sich einfach heraus springen.
Ich bin bereit zuzugeben. Ich hätte klarer sein können.
Aber ich habe nicht lügt, und du bist vollkommen unbeschädigt.
Alles gut, das gut endet, nicht wahr?
Oh, erm, Hallo, ja.
Ein merkwürdiger Ort für eine chance encounter, eh?
Ich dachte, ich könnte einen Rest nehmen.
Fürchte mich nicht, mach dein Geschäft.
Ja, da oben, sehen Sie das?
Irgendwas schimmert, ich schwöre.
Heh heh heh... was ist das?
Oh, kümmert euch nicht um mich.
Off Sie trot.
Gerade dort, sehen Sie das?
Irgendwas schimmert, ich schwöre.
Heh heh heh... Oh, mein, ja, hier bist du wieder.
Das tut mir leid.
Ich wollte euch warnen, aber woop! Sie sind da.
Trotz meiner besten Absichten habe ich dich falsch gemacht, ich habe.
Aber hier bist du, hoch und stolz.
Alles gut, das gut endet, eh.
Und meine Warnung war auffällig, du sagst mir anders!
Bleiben Sie fern vom Vulkan-Manor, Ende der Diskussion.
Ich hörte die Bruten dort jagen Tarnished wie Tiere.
Mm... heh heh... Du hast das letzte Mal nicht gehört, aber ich warne dich wieder.
Bleiben Sie fern vom Vulkan-Manor, Ende der Diskussion.
Ich hörte die Bruten dort jagen Tarnished wie Tiere.
Heh heh... heh heh... Nun, du hast dich dem Herrenhaus angeschlossen, nicht wahr?
Ich glaube es nicht.
Ich dachte nicht, dass du es in dir hattest.
Und hier dachte ich, Rya würde den falschen Baum aufreißen... Alles gut, obwohl.
Wir sind nun auf der gleichen Seite.
Wir werden gut zusammen arbeiten.
Oh, und natürlich können wir Geschäfte machen, wenn Sie wollen.
In: Patches' Emporium at the Volcano Manor.
Speziell für Sie.
Ahh, Hallo, was für eine hervorragende Zeit.
Dies ist für Sie.
Du bist neu hier im Herrenhaus.
Aber wenn Sie die Anfrage abschließen, können Sie Ihren Stand verbessern.
Entspannen Sie sich, wir sind alte Freunde.
Die Zeit ist gekommen, die Fackel zu übergeben, nicht wahr?
Gehen Sie weiter, brechen Sie dann ein Bein.
Heh heh... was ist das?
Haben Sie Probleme, Ihre Beute zu nützen?
Nun, ich würde nicht so schnell um Hilfe bitten.
Wir sind nicht hier, um Ihr Leben einfacher zu machen.
Erinnerst du dich an deinen Gelübde an Tanith?
gegen den Erdbaum zu erheben.
Darf ich sagen, dein Herz war nie in ihm zu Beginn?
Du und Diallos beide. Vielleicht waren deine Herzen nie in ihm zu Beginn?
Sie jagten Tragoth?
Sind Sie sicher?
Nein, es ist ganz gut, eine gute Arbeit, wirklich.
Ich werde Tanith die Nachricht geben.
Viel Ruhe, auf jeden Fall.
Sind Sie überrascht? Dass ich zum Vulkan-Manor gehört.
Ich hatte immer das Gibberisch über verlorene Gnade und die lächerlichen Zwei Finger.
Ich dachte, ich könnte mir helfen, die Schlacht zu entmasken.
Nicht zu vergessen, Tanith hat mich immer neugierig gemacht.
Ich denke, ihr Meister muss wirklich etwas sein, denn sie ist ziemlich verdammt fröhlich darüber.
Selbst nachdem sie ihre blasphemischen Ambitionen verkündet hat, steht sie noch stolz.
Ich habe nie eine Frau gesehen wie sie...
Schärfer als du scheinst, nicht wahr... Ich hielt mich einfach daran für dich, weißt du.
Hier geht es.
Die Belohnung für die Jagd von Tragoth.
Alle deine.
Nun hast du Rykard getötet?
Sie schmieden kleinen Bastard.
Sie schmieden kleine Doxie.
Cripes, du machst dieses Unsinn so, gut, weniger Unsinnig...
Vielleicht wird ein Verdorbener doch der Elden-Herr sein... Aber jetzt ist dieses Herrenhaus fertig.
Das Halbgottestier ist getötet, und Tanith hat ihren Kopf verloren.
Ein feiner Chaos, aber wie sonst könnte es enden, wenn Papa Ambition Kopf über Fersen auf Damen Blasphemie courting ist.
Heh heh... ha ha... Nun, hier bin ich. Einsam, wieder einmal.
Abschied, mein Freund.
Was ist das?
Oh, kommen Sie, um ein Abschiedsgeschenk an Patches' Emporium zu machen?
Ah, oh, du wieder... eine Schande, dass du mich so sehen musstest... Ohh, ich hatte ein bisschen einen Schlupf, das ist alles.
Ich hätte mich an das halten müssen, was ich am besten weiß... egal.
Ich weiß, ich kann dir vertrauen.
Gefallen, ja, aber eine gute Seele.
Stellen Sie sicher, dass Tanith dies bekommt.
Oh, es ist nichts, es ist nur... macht mich krank, sie alle aus der Form herausgebogen zu sehen.
Komm, Tanith, zurück auf deinem hohen Pferd, wo du zuhörst.
Sind Sie dann in der Lage?
Dann kann ich mich wohl ruhen, mein Freund... Nun, gut, gut? dachtest du, du würdest dich einfach mit einem Mann's persönlichen Sachen behelfen?
Sie schmieden kleinen Dieb.
Die Götter verlangen Buße!
Schneiden Sie Ihre Münze, alles!
Hm?
Warten Sie, sagen Sie mir nicht, das sind Sie?
Oh, Krippe, bitte, warten Sie!
Ich gib mich auf!
Ich gebe mich auf, ich schwöre!
Hörst du mich überhaupt?
Ich sagte "Aufstand", laut und klar!
Niemand mag einen bull-headed brute!
Dann würdest du deinen alten Freund verspotten, oder nicht?
Krippe!
Bist du dicht, mein Freund?
Was in der Welt ist in dich hineingekommen!
Gut, machen Sie es auf Ihre Weise.
Sie erhalten, was kommt.
Geht nicht davon aus, dass ich ein weicher Touch bin!
Nun, froh zu sehen, dass wir auf der gleichen Seite sind.
Ich würde dich nie überqueren, nicht einmal nahe.
He he he... Ahhh... Es ist schon lange her, seit ich dich gesehen habe.
Ich erkannte nicht einmal, dass es sich um dich handelt.
Ich nahm dich für einen Halbmensch oder so etwas.
Sie wissen, wie es ist, nur ein unschuldiger Fehler.
Wasser unter der Brücke, eh, wieder zum Geschäft wie gewohnt?
Die Hölle bells... dieses Bandit-Geschäft ist kaum das, was es zerbrochen ist zu sein... vor allem, wenn wir immer wieder in die Leute wie Sie laufen... vielleicht werde ich ein anderes Geschäft mit den Jungen aufrichten... vielleicht werde ich ein anderes Geschäft mit den Jungen aufrichten... Nun, endlich geschafft, eh, und gerade rechtzeitig.
Für die große Wiederöffnung des Patches' Emporiums.
Wo Sie keine Rückerstattung brauchen, denn alles ist top-notch!
Hallo, wieder.
Willkommen in Patches' Emporium.
Cheers für das.
Was, muss ich beten?
Geben Sie uns noch einmal eine oder zwei Münzen, bitte?
Haben Sie etwas auf Ihrer Einkaufsliste vergessen?
Kein Problem für mich.
Booze, eh?
Gute Sachen, angesichts des Aussehens.
Aber, er, ich bin okay, danke.
Wie meine liebe Nan früher sagte: "Es gibt kein freies Mittagessen"...
Ngh! Woran spielst du?
Das verdammte Brunnen tut leid!
Was ist mit dir?
Es bin ich, Patches.
Patches!
Es ist genug, jetzt aufhören!
Ugh.
Schwer zu hören, nicht wahr?
Gut, machen Sie es auf Ihre Weise.
Sie erhalten, was kommt!
Geht nicht davon aus, dass ich ein weicher Touch bin!
Letzte Chance zu kapitulieren, freund.
Grovel... und ich werde dir vergeben.
Nun... es sollte eines Tages passieren... was für eine Scheißshow... Versuche nicht so langsam auf die Aufnahme zu sein, eh.
Es gibt einen speziellen Kreis, für verdorbene Diebe wie du.
Nun, es sieht aus wie du den Fehler deiner Wege gesehen hast.
... Wasser unter der Brücke.
Bin ich falsch?
Wir nennen es ein Augenblicksverlust des Urteils.
"Alles gut", wie Sie wissen.
Also, was kann ich Ihnen heute tun?
Okay, ich sehe, dass du es meinst.
Betrachten Sie es Wasser unter der Brücke.
Ein kurzer Verfall des Urteils.
"Alles gut", wie Sie wissen.
Also.
Brauchen Sie von mir etwas?
Hallo?
Ist da jemand?
Kann ich dein Ohr für einen Augenblick einbiegen, bitte.
Mein Name ist Irina.
Ich habe aus dem Schloss Morne, im Süden, geflohen.
Die dortigen Knechte... haben sich rebelliert.
Ich kann mir nicht sicher sein, was es ist; mein Sehvermögen ist seit meiner Geburt schwach, wie du siehst... Aber ich schwöre, ich hörte furchtbare Schreien von überall.
Mein guter Vater verborg mich aus dem Schloss, aber entschied sich, zu bleiben.
Er sagt, es sei seine Pflicht, als Kommandant.
Ich verstehe.
Ich fürchte, dass einige der Knechte des Schlosses noch in der Nähe treiben.
Sorgen Sie sich auf der Straße.
Ich bete, daß eure Reise fruchtbar wird.
Und wenn du dein Verstand ändern willst... bitte komm wieder zu mir.
Hallo?
Ist da jemand?
Ach, du bist derjenige von vorn, nicht wahr?
Bitte, ich bitte euch.
Wollt ihr mir einen Brief zu meinem Vater nehmen, an der Burg?
Mein einziger Wunsch ist, daß er fliehe, auch wenn seine Ehre sein Preis sei.
Bitte... Ich brauche nur, dass er sicher ist... Vielen Dank, liebe.
Dann bitte, nehmen Sie dies.
... Gib es meinem Vater, der im Schloss bleibt, wenn du willst.
Bitte, wenn Sie es nicht stören würden.
Gib den Brief an meinen Vater an der Burg.
Er kann hartnäckig sein, aber ich bin sicher, er wird sich umsehen.
Ich... ich fürchte mich um das Leben meines Vaters.
Die Knechte sind voll Zorn, voll Hass um uns alle.
Seitdem sind sie gekommen für jeden der Gefährten, mit denen ich geflohen bin.
Sie haben keine Seele gerettet.
Ich fürchte, dass es bei Castle Morne nicht anders ist... bitte, ich bitte euch.
Wollt ihr mir einen Brief zu meinem Vater nehmen, an der Burg?
Mein einziger Wunsch ist, daß er fliehe, auch wenn seine Ehre sein Preis sei.
Bitte... Ich möchte nur, dass er sicher ist... Hallo?
Ist da jemand?
Mein Name ist Hyetta, und ich reise auf der Suche nach dem fernen Licht.
Wenn ich so mutig sein könnte, zu fragen... würdest du mir irgendwelche Shabriri Trauben schenken, die du hast?
Meine Sicht ist seit meiner Geburt schwach, siehe.
Ich kann nicht sagen, in welche Richtung ich weitergehen soll.
Aber wenn ich eine dieser Trauben esse, kann ich ein fernes Licht im Rücken meiner Augen spüren.
Es wird mich zu meiner wahren Pflicht führen, als Fingerjungfrau.
Hallo?
Ist da jemand?
Würden Sie mir irgendwelche Shabriri Trauben in Ihrem Besitz spenden?
Ich bin auf einer Pilgerreise in der Suche nach dem fernen Licht.
Und wenn ich eine dieser Trauben esse, kann ich das Licht in meinen Augen zurück spüren.
Oh, vielen Dank an Sie.
Nun kann ich das ferne Licht noch einmal spüren.
Du bist wirklich sehr nett.
Möge das Segen der Finger auf euch sein.
Du bist nicht wie die anderen, die mir Trauben geben, bist du... Sie legen ihre schüttelnden Hände auf mich.
Sie schreien unbeantwortet und berühren meine Augen sanft.
Ihre geschwächten Finger sind geschwächt... und doch geben sie mir die Trauben.
Aber du... scheinst irgendwie... fester zu sein.
Oh, vielen Dank an Sie.
Nun kann ich das ferne Licht noch einmal spüren.
Abgesehen davon, frage ich mich, was Shabriri Trauben wirklich sind?
Seltbar weich und süß, aber lieblich... Was für ein Sehen sie haben.
N-Nein... das ist nicht möglich... nicht alle diese Leute... ihre eigenen... also waren die Geräusche, die ich hörte... tut mir leid... ich bin jetzt gut.
Mach mir keine Sorgen... Ah, das bist du da?
Ich habe wirklich etwas sehr wichtiges gesammelt, dank dir.
Der Grund, warum es Augen war, musste ich essen.
Das ferne Licht ist weit und schwach.
So schwach, dass man sie mit bloßem Auge nicht sehen kann.
Aber mit allen Augen zusammen erscheint es.
Schließlich macht es alles Sinn.
Ich bin mir jetzt sicher.
Ich werde eine Fingerjungfrau sein.
Du bist wirklich sehr nett.
Möge das Segen der Finger auf euch sein.
Du bist wirklich sehr nett.
Möge das Segen der Finger auf euch sein.
Ich frage mich, was sind Shabriri Trauben?
Seltbar weich und süß, aber lieblich... Was für ein Sehen sie haben.
Ich entschuldige mich.
Sie haben nur getan, wie ich gefragt habe.
Ich werde gut sein.
Denken Sie daran nicht mehr.
Ich habe wirklich etwas sehr wichtiges gesammelt, dank dir.
Ich bin mir jetzt sicher.
Ich werde eine Fingerjungfrau sein.
Hallo, das bist du da?
Haben Sie jemals von Fingerabdruck Trauben gehört?
Es handelt sich um besondere Trauben, die nur auf denen wachsen, die von den verbrannten Fingern geknappt worden sind... Ich würde wirklich gerne einen probieren... Das ferne Licht scheint viel näher als vorher, aber ich kann nicht mehr etwas von den üblichen Trauben spüren... Bitte, könntest du mir einen Fingerabdruck Trauben spenden?
Ohne einen, den ich nicht kenne, fühle ich mich wie verrückt.
Oh, Oh!
Ein Fingerabdruck Trauben, versucht und wahr, was für eine wunderbare Sache!
Ein Fingerabdruck Trauben!
Ohh, wie süß, doch, wie es brennt... Danke.
Ich habe mich wieder komponiert.
Möge das Segen der Finger auf euch sein.
Oh, das ist richtig.
... Kann ich von dir eine Gabe bitten?
Sorge um dieses für mich, wenn du willst.
Es ist so lange her, ich weiß nicht, wie ich darauf kam, aber ich habe nach seinem Besitzer gesucht.
Nun werde ich aber eine Jungfrau sein, es wird nie seinen Weg nach Hause finden.
Deshalb möchte ich, dass Sie es haben.
Es muss wirklich sehr, sehr kostbar sein.
Sie sind spezielle Trauben, die nur auf denen wachsen, die von den verbrannten Fingern geknappt worden sind... Bitte, könntest du mir einen Fingerabdruck Trauben spenden?
Ohne einen, den ich nicht kenne, fühle ich mich wie verrückt.
Ich danke Ihnen von Herzen.
Ich bin sicher, ich werde eine Fingerjungfrau sein.
Ah, also bist du auch hier, oder nicht?
... Ich erkannte, wie wir gesprochen haben. Ich werde eine Jungfrau sein, und du... Wahrlich, ein Herr.
Geh zu den Türen vorne, nachdem du dein Eigentum entnommen hast.
Es wird sich sicherlich öffnen, und die Drei Finger werden Sie begrüßen.
Möge die Flamme des Chaos einen Kauf in dir finden.
Geh zu den Türen vorne, nachdem du dein Eigentum entnommen hast.
Es wird sich sicherlich öffnen, und die Drei Finger werden Sie begrüßen.
Ahh, die Flamme des Chaos hat sich in dir niedergelassen.
Können Sie bitte Ihre Hand auf mich legen?
brenne mich mit der Flamme, daß du mich deine Jungfrau machest...
Oh, es brennt... Meine Augen, meine Augen, sie schmelzen... Aaargh!
... Können Sie bitte Ihre Hand auf mich legen?
brenne mich mit der Flamme, daß du mich deine Jungfrau machest... danke... danke... ich habe sie berührt.
Die Worte der Drei Finger.
Wie deine Jungfrau, laß mich sie göttlich machen.
Alles, was da ist, kommt vom Einen Großen.
Da kamen Brüche und Geburten und Seelen.
Aber der Große Wille machte einen Fehler.
Qual, Verzweiflung, Leiden, jede Sünde, jede Fluch.
Jeder, geboren aus dem Fehler.
Und also muß das, was geborgen wurde, zurückgegeben werden.
Melt es alle weg, mit der gelben Chaos Flamme.
Bis alles wieder eins ist.
Die, die mir Trauben gegeben haben, riefen ohne Worte.
Sie sagten, sie wünschten, sie würden nie geboren werden.
Werde ihr Herr.
Nimmt ihre Qual und Verzweiflung und ihre Not.
Jeder Sünde, jeder Fluch.
Und schmelzen Sie es alle weg.
Wie der Herr des Chaos.
Keine weiteren Frakturen.
Keine Geburt mehr... Agh! Was ist mit dir passiert?
Bitte, Sie müssen dies stoppen.
Ach, warum überhaupt?
Ich will niemandem schaden.
Oh, segne die Sterne.
Sie haben sich entschieden, zu überdenken.
Vater... bitte, seid sicher... Ahh, das ferne Licht... verblasst... es tut mir leid, meine Lieben... Ah, da ist ein Gesicht, das ich noch nicht gesehen habe.
Ich bin Edgar, Befehlshaber dieses Schlosses, wie es von Lord Godrick selbst bestellt wurde.
Aber Sie können sehen, wie sich die Dinge herausgestellt haben.
Die Kleinen haben sich alle rebelliert.
Sie haben mir einen guten Dienst geleistet, oder so dachte ich, aber es scheint alles ein Akt gewesen zu sein.
Schlechte Kreaturen, wie es heißt.
Und wahrlich, sie sind fehlerhaft innen und außen.
Es tut mir leid, Sie zu enttäuschen, aber was auch immer Sie hierher gekommen sind, um zu tun, ich fürchte Castle Morne wird nicht viel länger halten.
Nehmen Sie dies als Entschuldigung.
Nun dann, weg mit dir.
Du hast keinen Grund, deinen Hals hier zu riskieren, eh.
Ich sehe, von Irina... Danke.
Ich bin dir schuldig.
Ich kann aber noch nicht hingehen. Wenn aber die Burg fallen sollte, so muß ich als Oberst bleiben.
Um sicherzustellen, dass das kostbare Schwert von Morne nicht in die falschen Hände fällt.
Wenn du Irina sehst, sage es ihr.
daß ihr Vater für sie kommen wird, sobald er seine Pflicht erfüllt hat.
Ich bin dir schuldig.
Denn er hielt das Schwert vor den gefallenen Geschöpfen.
Ich bin nicht mehr von der Pflicht gebunden.
Sobald ich Irina gerettet habe, werde ich meine übrigen Tage mit ihr verbringen.
Dank dir werde ich wieder mit Irina zusammenkommen.
und widmet ihr meine übrigen Tage.
Irina hat jedoch eine sanfte Natur.
Ich hoffe nur, dass es unbeschädigt bleibt. Irina... Wie könnte das sein... Meine Tochter verdiente besser... Die Schuld liegt... bei mir.
Ich habe die Pflicht für die Sicherheit meiner Tochter gewählt.
Und so hat das Schicksal geantwortet... ich werde sie finden.
Die schrecklichen Verletzten sind dafür verantwortlich.
Ich will sie jagen und alle letzten ausrotten.
Rest assured, Irina.
Es wird getan werden. Ugh!
Über was ist das?
Wir müssen nicht kämpfen, ich versichere euch.
Ich habe keine Ahnung, was in dir steckt, aber als Herr dieses Schlosses werde ich nicht mehr für ihn stehen!
Und jetzt haben auch deine Leute komplizierte Dinge.
Bitte erleuchtet mich.
Was war der Zweck solcher Dummheit?
Bitte vergeben Sie mir, Herr Godrick.
Nein, nicht hier, noch nicht... Entschuldige mich, Iri... na... Ugh! Was ist das?
Halten Sie dies sofort auf.
Ah, jetzt sehe ich!
Du hattest eine Hand in Irinas Entfernen!
Was hätte sie tun können, um sich das zu verdienen?
Ich werde nicht ruhen, bis sie ausgerottet werden.
Entschuldige mich, Irina... Ich werde dich bald genug anschließen... Oh, verwüstet, bist du?
Wie schlüpfst du hinein, wenn das Tor geschlossen ist?
Hmph.
Egal.
Wenn du eins davon fallen kannst, bist du ein Meister, in meinem Buch.
Ich bin Jerren.
Foolischer alter Krieger und Zeuge.
Übrigens, magst du von Zeit zu Zeit ein gutes Festival?
Nun, es ist wahr, diese Festung beherbergt nur die besiegten.
Aber wenn sich die Sterne ausrichten, feiern wir.
Ein Kriegsfest zur Ehre des letzten Kampfes und des Todes des Generals Radahn, des mächtigsten Halbgottes der Zerstreuung und Trägers einer großen Rune.
Gut, gut.
Wie Sie sollten.
Das Fest verleiht Herrlichkeit den Kriegern.
Dann braucht man nur ein wenig Geduld.
Wenn sich die Sterne einordnen, wird das Festival verkündet.
Nun, du bist nicht viel Spaß, bist du, chum?
Egal.
Eines Tages wirst du sehen.
Dass wahre Krieger auf dem Fest in Herrlichkeit sitzen.
Hab Geduld, mm.
Wenn sich die Sterne einordnen, wird das Festival verkündet.
Gehen Sie jetzt.
Dieser alte Geezer hat noch keinen Nutzen für dich.
Eines Tages wirst du sehen, chum.
Dass wahre Krieger auf dem Fest in Herrlichkeit sitzen.
Gehen Sie jetzt.
Dieser alte Geezer hat noch keinen Nutzen für dich.
Nun, ich habe diesen Namen in einer Zeit nicht gehört.
Dann musst du Prinzessin Ranni dienen?
Wenn du das nächste Mal mit Iji reden wirst, sage ihm: Das Radahnfest wird sicherlich Rannis Schicksal wieder in Gang setzen.
Ist dieser alte Narr noch immer mit Waffen?
Sein riesiger Rahmen, an diesem kleinen Ort eingesperrt... ein bisschen häßlicher Art.
Ein merkwürdiger Kerl, als ich ihn kannte.
Und lustigerweise waren seine Schwerte wie Steine scharf.
Aber keiner von ihnen hat sich verwüstet, wenn er mit der roten Schrotte konfrontiert wurde... Champions, willkommen!
Die Sterne sind aufeinander abgestimmt!
Das Festival ist nahe!
General Radahn, der mächtigste Halbgott der Zerstörung, wartet auf dich!
Champions, bereitet euch auf den Kampf!
Siegen Sie den General, behaupten Sie Ehre, und nehmen Sie die große Rune!
Eine Feier des Krieges!
Das Radahn Festival!
Bist du gut und bereit, junger Chum?
Das Festival beginnt!
Aber jetzt müssen wir uns fröhlich machen.
O die Versammlung der Meister, die Freude beginnt!
Die Feier des Krieges!
Das Radahn Festival!
Ihr werdet das Feld der Schlacht vor der Kirche finden, an der Küste unter dem Fest.
General Radahn ist da, auch jetzt.
Er ist von seinem Verstand verschwunden, verdampft Leichen... und weint auf den Himmel... Ich sehe... Wenn du bereit bist, komm wieder zu mir.
Das Kriegsfest ist endlich beendet.
Mutvoller Meister, Sie haben unsere Dankbarkeit.
Die Feier war spektakulär.
General Radahn ist sicher zufrieden.
Er feierte mit Verrottung und verwirrt durch Wahnsinn, alles, was er wollte, war eine Ehrevolle Tod.
Schließlich ist meine Arbeit fertig.
Ich bin nicht mehr an diese Festung gebunden.
Ich habe eine Aufgabe vor mir.
Altes Geschäft könnte man sagen.
Sie würden es nicht verstehen.
Mögen wir uns wieder treffen, wenn das Schicksal es beherrscht.
Mutvoller Meister.
Es ist Zeit, dass ich auf meinen Weg ging.
Mögen wir uns wieder treffen, wenn das Schicksal es beherrscht.
Mutvoller Meister.
Ah, gut getroffen.
Ich hatte kaum erwartet, den Meister des Festivals hier von allen Orten zu sehen.
Du wußtest Sellen nicht, oder?
Nun, was auch immer der Fall ist, sie ist jetzt tot.
Leg es einfach hinter dir.
Sie wurde als Graven Witch bekannt.
Überwältigt durch den frühen Strom fielen unzählige Zauberer zu ihrer Hand.
Der gefährlichste Magier in der gesamten Geschichte der Raya Lucaria Akademie.
Oh, ein Tarnished, bist du?
Du wußtest Sellen nicht, oder?
Aber es ist doch merkwürdig, dass die Frau, sie war wie ein Hass, ihre Seele ist schon geflohen.
Ich vermute, Sellen lebt weiter, anderswo.
Ich bin sicher, dass sie irgendwann in einem anderen Körper auftauchen wird.
Ein verdorbender Gedanke, aber ein Gedanke, der nicht aufhört, mich zu gnagen.
Ich vermute, Sellen lebt weiter, anderswo.
Ich bin sicher, dass sie irgendwann in einem anderen Körper auftauchen wird.
Ein verdorbender Gedanke, aber ein Gedanke, der nicht aufhört, mich zu gnagen.
Vielen Dank für die Hilfe.
Ich hörte von Iji, dass Lady Ranni sich vielleicht einen Meister gefunden hätte.
Aber ich wusste nicht, dass er über dich sprach.
Du hast mir geholfen, ein altes Versprechen zu erfüllen.
Das ist das kleinste, was ich für dich tun kann.
Bitte nehmen Sie es.
Vielen Dank für die Hilfe.
Immer ein Vergnügen zu sehen, den Festival-Champion auf einer Ausstellung gestellt.
Du hast mir geholfen, ein altes Versprechen zu erfüllen.
Das ist das kleinste, was ich für dich tun kann.
Bitte nehmen Sie es.
Danke, Tarnished, für die Hilfe.
Du hast mir geholfen, ein altes Versprechen zu erfüllen.
Das ist das kleinste, was ich für dich tun kann.
Bitte nehmen Sie es.
Nun, ich muss jetzt gehen.
Mutvoller Krieger, wenn das Schicksal es beherrschen wird... Nein, wir werden uns wirklich wieder treffen, auf dem nächsten wundervollen Turnier.
Nun, ich muss jetzt gehen.
Wenn die Schicksale es beherrschen, mögen wir uns wieder treffen, verwüstet!
Was ist mit dir?
Sie versuchen, Rache zu bekommen?
Sehr gut.
Wenn die Graven Witch dich unter ihr Zauber setzt, musst du ausgelöscht werden... bevor du Caria eine Bedrohung darstellen kannst.
Ruhen Sie sich jetzt. Neben dem Leichnam der Hexe.
Du... bist eine Bedrohung... Iji... wach... Sellen, Graven Witch, Feind von Caria.
Ich verspreche diesmal, sowohl deinen Rahmen als auch deinen ursprünglichen Glanzstein zu zerschlagen.
Ich bin Jerren, der deinen Tod bringt.
Vergessen Sie nicht.
Du musst ausgelöscht werden... Hallo... Hallo... Bitte... Über hier... Hallo... Hallo... Gerade hier... Hallo.
Es ist hier ziemlich kalt, nicht wahr?
Meine Herrin hat mich auf eine Angelegenheit geschickt... aber ich wurde von einem Ruffian angestoßen, und jetzt bin ich in einer Falle.
Könnte ich Sie bitten, vielleicht eine Hand zu leihen?
Der Mörder machte sich mit einem kostbaren Halskette aus.
Ich brauche jemanden, der es ertrifft.
Ich würde sicher eine ausreichende Belohnung bereitstellen.
Nur... auch er ist verwüstet.
Wenn Sie irgendwelche Qualmen gegenüber Ihrem eigenen haben, werde ich einen anderen finden... Ohh, vielen Dank.
Was für eine Segen, dass wir uns so getroffen haben.
Der Schläger sollte auf einem verlassenen Haus auf dem Weg liegen... Bitte, ich muss den Halskette zurück haben.
Ja, ich sehe.
Unglücklicherweise, aber ich werde es tun müssen.
Ich weiß, dass einige Verwüstete sich vor dem Gedanken drängen, ihr eigenes zu schaden.
Wenn du aber dein Verstand ändern willst, zögere nicht, mit mir zu reden.
Haben Sie ein Herzwechsel gehabt?
Der Schläger sollte auf einem verlassenen Haus auf dem Weg liegen... Bitte, ich muss den Halskette zurück haben.
Oh, ja, das ist mein fehlender Halskette.
Herzlichen Dank.
Ich bin dir schuldig.
Habe ich mich vergessen zu verkünden?
Ich bin Rya, im Dienst der Lady Tanith vom Vulkan-Manor.
Ich suche einen starken Tarnished, der unserem Haus beitreten könnte.
Du bist selbst sehr mutig.
Nicht nur eine stabile Hand, sondern ein stabiles Herz, unbarmherzig, auch zu deiner eigenen Art.
Diese Kraft ist genau das, was meine Herrin sucht.
Nehmen Sie dies bitte.
Sie suchen den Altus-Platz, das Reich des Erdbaums.
Die meisten Verwüsteten sind dazu verdammt, die Rande der Länder zwischen zu wandern und mit Verzweiflung auf den steigenden Erdbaum zu schauen... Aber ihr seid keine gewöhnlichen Verwüsteten.
Und sobald das bewiesen ist, wird das Vulkan-Manor seine Einladung voll ausdehnen.
Um zu kämpfen, unter einer Familie von Meistern.
Ohh, und... ein weiteres, nur für euch... dieses Land von Liurnia ist mit dem Altus-Plateau verbunden durch den Großen Aufstieg von Dectus, jenseits der Hochstraße.
Aber der Aufzug ist seit einer Zeit nicht mehr funktionsfähig, d.h. es gibt keine einfachen Verkehrsmittel.
Stattdessen müssen Sie die alten Ruinen in der Klippe suchen.
Am Boden des Tals nahe dem Grand Lift befindet sich ein alter Tunnel.
Er wurde von beiden Seiten ausgegraben und verbindet Liurnia mit dem Altus-Plateau.
Ich habe Vertrauen in dich.
Ein Meister, durch und durch.
Ich hoffe wirklich, dass wir uns wieder treffen können.
Ich habe auf dich gewartet.
Ich wusste, dass du die Sachen der Meister hast.
Ich lade euch hiermit zum Vulkan-Manor ein.
Nimm meine Hand und laß mich hören mit meiner Herrin.
Ich werde beten.
Dass ihr demselben Weg folgt wie Lady Tanith.
Ich werde beten.
dass ihr den gleichen Weg wie Lady Tanith tretet.
Sehr gut.
Rede mit mir wieder, wenn du bereit bist. Du wirst mich hier finden.
Sind Sie dann bereit?
Ich lade euch hiermit zum Vulkan-Manor ein.
Nimm meine Hand und laß mich hören mit meiner Herrin.
Ich werde beten, daß ihr denselben Weg folget wie Tanith.
Gib mir deine Hand.
Ich will beten, daß ihr denselben Weg folget wie Tanith.
Hallo... Hallo... gerade hier... aber ich habe ihn kaum in hohem Ansehen.
Er scheint eine Feindschaft gegenüber dem Vulkan-Manor zu tragen.
Vielleicht ist es nur zu erwarten... sein Willen ist böse, aber auch schwach, als ob sein Herz nicht darin wäre.
Ist mir nicht wirklich wie Champion-Material... Brave Tarnished, was ist dein Geschäft hier?
Ich fürchte, das ist kein Gästezimmer.
Was ist der seltsame Blick auf deinem Gesicht?
Gott, bin ich noch immer eine Schlange?
Oh, wie furchtbar... wie furchtbar... vergeben Sie mir meine Sorge.
Ich sollte Ihnen danken, dass Sie mich wie gewohnt behandelt haben, trotz dieses Aussehens.
Brave Tarnished.
Dies ist meine wahre Form.
Mein eigentlicher Name ist Zorayas.
Bitte vergeben Sie die Täuschung.
Verstehen Sie. Diese Duplizität ist mein eigenes Tun.
Lady Tanith spricht keine Lügen, und das Vulkan-Manor ist so wie es scheint.
Lady Tanith ist meine Mutter.
Es wird mir gesagt, daß ich geboren bin durch die Gnade eines herrlichen Königs.
Meine Mutter liebt diese Form, in der ich lebe.
Ich bin stolz darauf, was ich bin.
Aber die Menschen sind grausam.
Wenn sie meine wahre Form gesehen hätten, würden sie nicht mit mir reden.
Und so nehme ich eine Schilderung an, wenn ich neue Mitarbeiter suche.
Aber du bist nicht wie der Rest.
Meine Schlangenform und der Name Zorayas waren Geheimnisse, die nur Lady Tanith und ich kennen.
Nun teile ich die Geheimnisse auch mit euch.
Bitte halten Sie sie sicher vor jemandem anderen.
Suchen Sie die alten Ruinen in der Klippe.
Am Boden des Tals nahe dem Grand Lift befindet sich ein alter Tunnel.
Er wurde von beiden Seiten ausgegraben und verbindet Liurnia mit dem Altus-Plateau.
Ich habe Vertrauen in dich.
Ein Meister, durch und durch.
Ich hoffe wirklich, dass wir uns wieder treffen können.
Hallo wieder. Brave Tarnished.
Als Scout freue ich mich, Sie wieder hier im Vulkan-Manor zu sehen.
Unter Lady Taniths Führung, mögen Sie den Weg der Tapferkeit gehen.
Hast du jemals... irgendwelche merkwürdigen Geräusche hier im Herrenhaus gehört?
Etwas jenseits der Mauern, wie das Atmen, oder Schneiden der Waagen... Oh fie, was sage ich?
Es ist einfach nicht möglich.
Ich muss müde sein.
Um, oh, das bist du.
Vergessen Sie mich.
Mein Verstand hört nie auf, sich zu drehen.
Hmm, ja... ich weiß, dass ich dir vertrauen kann... ich sah etwas, das sich in der dunklen Nacht schlitterte.
Er ging in den Raum über den Flur hinein und kam nie heraus.
Wenn ich mich nicht geirrt habe, hat es die Form einer Schlange genommen, genau wie ich...
Verbirgt das Vulkanhaus ein Geheimnis, das Lady Tanith von mir verborgen hat?
Ich verstehe, dass ich es nicht aufzwingen sollte, aber wenn du etwas entdecken würdest, würdest du bitte etwas teilen?
Er ging in den Raum neben diesem ein und kam nie heraus.
Die Schlange, die die Nacht in den Schatten schlummerte... sie kam in den Raum über den Flur und kam nie heraus.
Vielleicht hält das Herrenhaus noch einige Geheimnisse.
Wenn Sie etwas entdecken, würden Sie bitte teilen?
Er ging in den Raum neben diesem ein und kam nie heraus.
Wahrlich... Oh, da war doch ein Geheimnis... Oh meine... Lady Tanith, meine eigene Mutter, hat mich verführt... Habe ich nicht... durch die Gnade eines Königs geboren?
Hallo wieder. Brave Tarnished.
Es ist schade, dass ich euch hier nicht mit meiner eigenen Hand anrufen habe, aber ich freue mich, dass wir uns wieder treffen, hier im Vulkan-Manor.
Unter Lady Taniths Führung, mögen Sie den Weg der Tapferkeit gehen.
Hallo wieder. Brave Tarnished.
Erinnerst du dich an mich?
Ich bin Rya.
Wir sprachen einmal in Liurnia.
Ich freue mich, dass wir uns wieder treffen, hier im Vulkan-Manor.
Unter Lady Taniths Führung, mögen Sie den Weg der Tapferkeit gehen.
Es ist ein Vergnügen, dich zu treffen.
Ich bin Rya, der Scout.
Wir freuen uns sehr, Sie im Vulkan-Manor begrüßen zu dürfen.
Unter Lady Taniths Führung, mögen Sie den Weg der Tapferkeit gehen.
Brave Tarnished.
Unter Lady Taniths Führung, mögen Sie den Weg der Tapferkeit gehen.
Manchmal höre ich seltsame Geräusche jenseits der Wände.
Wie das Atmen, oder Schneiden der Waagen.
Oh, vielleicht fühle ich mich einfach müde.
Hmm, was ist das?
Ich erinnere mich an diesen Duft, deutlich.
... Lustige, nicht wahr?
Ich bin davon überzeugt.
Ich bin in diesem geboren.
Es ist ein Teil meiner Geburtsmutter.
Ihr habt meine Dankbarkeit.
Dank dir bin ich nicht mehr Angst.
Ich möchte wissen.
Wie ich geboren wurde, und Lady Tanith getroffen.
Eines Tages hoffe ich, ihr Mutter noch einmal zu rufen, diesmal aus meinem Herzen.
Lady Tanith, meine eigene Mutter, hat mich verführt... war ich nicht... geboren durch die Gnade eines Königs?
Ich möchte wissen.
Wie ich geboren wurde, und Lady Tanith getroffen.
Eines Tages hoffe ich, ihr Mutter noch einmal zu rufen, diesmal aus meinem Herzen.
Oh, das bist du... Ich fürchte... es gibt etwas, was ich dir sagen muss.
Ich war ein unerwünschtes Kind.
Geboren nicht aus Gnade, sondern aus einem schrecklichen Ritual.
Etwas, das niemals akzeptiert werden kann, weder von Menschen noch von Schlangen.
Nicht einmal Lady Tanith sollte mich akzeptieren.
Du bist selbst sehr mutig.
Nicht nur eine stabile Hand, sondern ein stabiles Herz, unbarmherzig, auch zu deiner eigenen Art.
Ich weiß, dass ihr so viel für mich getan habt.
Aber ich möchte noch eine letzte Barmherzigkeit bitten.
Töte mich, bitte.
Ich dachte, dass ich nichts fürchtete.
Aber dieses... Befreie mich von diesem verdammten Rahmen.
Agh... Danke... Mein Meister... Mutter... ich soll das dann trinken?
Ja, natürlich.
Sie waren immer sehr nett.
... Ahh... Wie wunderbar süß... Und doch... Ich weiß, dass du so viel für mich getan hast.
Aber ich möchte noch eine letzte Barmherzigkeit bitten.
Töte mich, bitte.
Ich dachte, dass ich nichts fürchtete.
Aber dieses... Befreie mich von diesem verdammten Rahmen.
Du bist nicht bereit mich zu töten, bist du nicht?
Hah... Du warst immer so nett. Und kompromisslos.
Ich nehme an, daß ich es in meinem Herzen wußte. Wie freundlich und barmherzig seid ihr immer gewesen.
... Oh, das bist du.
Der Himmel weiß, was hier passiert ist, aber Lady Tanith und alle verdorbenen Meister sind weg.
Es fühlt sich ziemlich ruhig ohne sie.
Aber bei dir hier werden die Dinge einfach gut sein.
Ich warte auf Lady Tanith.
Ich bin ihre Tochter, geboren durch die Gnade eines großen Königs.
Ich will sie nicht belasten oder Sorgen machen.
Mutvoll gekleidet. Tretet den Weg des Mutes.
Ich bin sicher, dass dies das ist, was Lady Tanith wünscht.
Bitte, stoppen Sie, mutig bekleidet.
Sie werden nur müde werden, wenn Sie diese Barriere treffen.
Und ich bin kein Feind deines.
Bitte denken Sie darüber nach.
Ich sehe, dass Sie überlegt haben.
Danke Gott.
Ah, Hallo.
Du musst hier neu sein.
Ich bin... Nun, rufen Sie mir nur Diallos.
Die Ehre eines Hauses hat in diesen Ländern wenig Bedeutung.
Übrigens, haben Sie auf Ihren Reisen eine junge Frau namens Lanya getroffen?
Sie ist mein Knecht, aber weich wie der Wind.
Nehmen Sie Ihre Augen von ihr für nur einen Augenblick und sie ist gut wie weg.
Wenn Sie sie finden, dann sagen Sie es mir bitte.
Seien Sie sicher, mir zu sagen, wenn Sie eine junge Frau namens Lanya treffen.
Sie ist eine Dienerin zu meinem Haus.
Sie ist meine Begleiterin seit meiner Kindheit.
Ich habe nicht mehr gezählt, wie oft ich sie so finden musste.
Ehrlich gesagt, sie ist so ein kleines Tomboy.
Lanya... Lanya... Es bin ich, Diallos.
Antworten Sie mir, würdest du?
Hallo, Freund.
Sagen Sie mir, wenn Sie wissen, würden Sie.
Wo ist das versteckte Haus der verdammten Feinde?
Die Widersprüchlichen, die ihre Mitmenschen jagten, wurden verwüstet.
Sie legten ihre Hände auf meinen Knecht Lanya, und ich weigere mich, daß der Vorwurf aufhöre.
"Die Geschichte des Hauses Hoslow wird in Blut erzählt." Ich, Diallos, schwöre, die Botschaft zu bringen.
Ah, du wieder, nicht wahr?
Die Verweigerten schickten einen Lachs.
Können Sie glauben, dass sie mich eingeladen haben, ihnen beizutreten?
Jetzt!
Nach dem, was sie getan haben... kann ich es kaum selbst glauben.
Denken sie mich für einen Narren?
Sie könnten überrascht sein zu erfahren, dass ich sie auf dem Angebot nahm.
Dann musste ich nur fragen.
Die Lage des Verweigerten Versteckens.
Es liegt auf dem Gelmir, gefunden an der alten Straße, die westlich von der Stadt der Windmühlen führt.
Dort versteckt man sich.
Das Herrenhaus auf dem Gipfel.
Nur warten Sie, verdorbene Widersprücher.
Du wirst dich entmutigen, den Tag, da du meinen Namen beleidigt hast, indem du deine Hände auf Lanya legst.
"Die Geschichte des Hauses Hoslow wird in Blut erzählt" schließlich.
Wer bist du denn?
Hmph, egal. Aber sag mir, wenn du weißt, würdest du.
Wo ist das versteckte Haus der verdammten Feinde?
Die Widersprüchlichen, die ihre Mitmenschen jagten, wurden verwüstet.
Sie legten ihre Hände auf meinen Knecht Lanya, und ich weigere mich, daß der Vorwurf aufhöre.
"Die Geschichte des Hauses Hoslow wird in Blut erzählt." Ich, Diallos, schwöre, die Botschaft zu bringen.
Sie legten ihre Hände auf meinen Knecht Lanya, und ich weigere mich, daß der Vorwurf aufhöre.
"Die Geschichte des Hauses Hoslow wird in Blut erzählt." Ich, Diallos, schwöre, die Botschaft zu bringen.
Es liegt auf dem Gelmir, gefunden an der alten Straße, die westlich von der Stadt der Windmühlen führt.
Dort versteckt man sich.
Das Herrenhaus auf dem Gipfel.
Nur warten Sie, verdorbene Widersprücher.
"Die Geschichte des Hauses Hoslow wird in Blut erzählt" schließlich. Ah.
Oh... ich... das bist du, nicht wahr?
Nun.
Schön dich wieder zu sehen.
Also haben Sie auch eingeladen, ich sehe.
Dann sind wir seither Kameraden in den Armen.
Du schaust mir auf den Rücken, und ich schaue auf deinen, ja?
Ich, um, ich kann sagen... Sie fragen sich über Lanya... Nun, Sie sehen, ich... Nach vielen internen Debatten, habe ich erkannt... Revenge ist nicht die Antwort.
Nach Lady Tanith... habe ich die Sachen der Meister.
Und Meister, ironisch wie es ist, sind oft gezwungen, einen verdorbenen Weg zu gehen.
Es traf mich wie ein Schuss aus dem Blau... dass meine früheren Gedanken einfach Naivität waren.
Natürlich weint mein Herz für Lanya.
Dieser unglückliche Vorfall war in der Tat eine grausame Schicksalswende.
Aber dem verursachten Schmerz und Traurigkeit zu untergehen, macht mich nicht zum Meister, oder nicht?
Lanya weiß das, ich bin sicher.
Das Schicksal hat für uns beide harte Wege gelegt.
Aber das gilt für alle Wege, die von Meistern gefahren werden.
Ich hatte diese Hände immer entsetzt.
Ihre bleiche Hautfarbe, eine weite Abwechslung von jedem Krieger.
Die Schande des Hauses Hoslow.
Aber das wird nicht lange der Fall sein.
Sie werden verdunkelt werden durch Mut, wenn ich auf den Weg der Meister gelegt habe.
"Die Geschichte des Hauses Hoslow wird in Blut erzählt" schließlich.
Ah, das bist du, oder nicht?
Ich bedaure mich sehr, aber würdest du mir eine Weile Zeit für mich geben?
Ich habe bisher überhaupt nichts erreicht.
Auch wenn ich meine Hände immer wieder verschmutzt habe.
Ich habe noch alles zu erreichen.
Vielleicht bin ich doch doch ein Narr... Nein.
Es ist schlimmer als das.
Wie die Dinge stehen, habe ich auf dem Weg der Rache aufgegeben und den Namen meines Hauses verdorben.
Was für ein leichtes Zeichen muß ich gewesen sein... Wie hat es mir so lange gedauert, ehrlich zu sein... Es gibt einfach kein Ende an meiner Dummheit, ist da... Es ist genau so wie mein edler Bruder sagt.
Ich bin ein totaler Narr.
Ich kann nicht glauben, dass ich dachte, ich könnte ein Meister werden.
Vielleicht bin ich doch doch ein Narr... Nein.
Es ist schlimmer als das.
Wie die Dinge stehen, habe ich auf dem Weg der Rache aufgegeben und den Namen meines Hauses verdorben.
Was für ein leichtes Zeichen muss ich gewesen sein... Nun.
Sind Sie nicht voll Bohnen.
Kein Wunder, dass du mit Müll bedeckt bist.
Oh?
Mein Freund, es ist schon viel zu lange.
Ich muss sagen, Sie haben mich an einem ziemlich niedrigen Punkt gefangen.
Aber... wie Sie sehen, habe ich das alles hinter mir gelassen.
In: Volcano Manor.
Ich forge jetzt meinen eigenen Weg.
Ich mache meine eigenen Entscheidungen.
Selbst ein Narr wie ich kann sich um einige einfache Gläser kümmern.
Mitleidet ihr mich?
Nun, nicht.
Ich fühle mich zum ersten Mal in meinem Leben gerade und eng.
Ich bin zwar ein Narr, aber ich kann mich um einige einfache Flaschen kümmern.
Mitleidet ihr mich?
Nun, nicht.
Ich fühle mich zum ersten Mal in meinem Leben gerade und eng.
... Ach, du... Sind die Gläser... sind sie gut?
Habe ich sie verteidigt?
Dann ist alles gut... Dieser Narr hat seinen Wert bewiesen, am Ende... Ha... ha ha... ich sehe... ich sehe... ich bin ein Narr gewesen... bis zum letzten... Agh!
Wozu denn das war!
Jetzt sehe ich. Du bist ein verrückter Widersprücher!
Möge du dich weinen an dem Tag, da du dachtest, mich zu trampeln!
Die Geschichte des Hauses Hoslow wird in Blut erzählt!
Im Blut!
Lanya, deine Ehre ist wiederhergestellt.
Sie können ruhig ruhen.
Ha ha... ha... ich bin doch die Schande des Hauses Hoslow... Ugh!
Was ist das Problem?
Bitte, stoppen!
Ich habe keinen Streit mit dem Vulkan-Manor.
Ich will nie wieder ein Schwert verbranden, ich schwöre!
Warum denn...?
Warten Sie, Sie sind ein Jäger, nicht wahr?
Ich werde mich nicht mehr auf die Pflicht zurück drehen.
Die Geschichte des Hauses Hoslow wird in Blut erzählt!
Im Blut!
Unerschüttert, danke den Sternen.
Ahh, genau das, was ich verdient habe... Für das Abkommen von meinen Pflichten... Tut mir leid, meine lieben Gläser... Verwüstet, sind wir nicht?
Ein Wunder, dass du hier auftauchen solltest.
Ich bin Sellen, ein Zauberer, ganz klar.
Warum bist du hier?
Ahh, ein Yen für Glintstone Zauber?
Nun, deine Fähigkeit scheint... passbar.
Aber man muss seine Meister weise auswählen.
Ich wurde aus der Akademie Raya Lucaria entlassen, als verärgerte, abweichende Hexe.
Wollen Sie noch von mir lernen?
Nun, du bist ein Stück Arbeit.
Sehr gut.
Du bist jetzt mein Geschütz in Glintstone Zauberkunst.
Aber ich weigere mich zu coddle.
Oder freundliche Worte werfen.
Nie.
Antizipieren Sie Beschwerden, junge Lehrlinge. Echt.
Es ist nicht jeden Tag, wenn ich einen Tarnished sehe, der gerade herumschlimmert.
Was ist es jetzt?
Warum bist du wieder hier?
... Du bist ganz das Rätsel, nicht wahr... Ich wagen zu sagen, dass deine Vorlieben weit von ideal sind... Nun ja, vielleicht wird die Erziehung der Natur trotzen, mit etwas Glück.
Ja, ich denke, das wäre klug.
Wir müssen unsere Meister weise auswählen.
Nun?
Haben Sie sich entschieden?
Junger Lehrling.
Erste Dinge zuerst.
Du bist ein Eichhörnchen, wenn es um Magie geht.
Kinder.
Ohne die Beine zu gehen.
Also, um ein Zauberer zu werden, mußt du zuerst deiner Unwissenheit begegnen.
Nun, sollen wir beginnen zu lernen?
Sie sind da, mein Lehrling.
Beginnen wir die Lektion?
Sie möchten die Lektion fortsetzen?
Sehr gut, ich habe viel Zeit.
Unsere Kunst stützt sich auf die in Glintstone eingebetteten Kräfte.
Aber was ist die Natur solcher Macht?
Glintstone ist der Bernstein des Kosmos.
Der goldene Bernstein enthält die Überreste des alten Lebens und beherbergt seine Vitalität, und der Glintstein enthält das übrige Leben, also die Vitalität der Sterne.
Es soll nicht vergessen werden, daß die Zauberei der Sterne ist und das Leben darin.
Eine Tatsache, die die meisten Zauberer heute verloren haben... Ihr Appetit auf Lernen ist beeindruckend.
Du machst mich stolz.
Kleine Beine so leicht gewachsen zu haben.
Sie müssen einen fabelhaften Lehrer haben.
Hmm?
Was ist auf Ihrem Kopf?
Nun, nun... Seluvis ist kein Name, den ich jemals wieder hören wollte... aber gut.
Wenn es dir hilft, mein Lehrling, so gebe ich dir mein Wissen.
Die Sterne verändern das Schicksal der karischen königlichen Familie.
Und das Schicksal deiner Herrin Ranni.
Aber vor langer Zeit hat General Radahn die sich drehenden Sternbilder herausgefordert und in einem zerstörerischen Sieg ihre Zyklen festgenommen.
Nun, er ist die Kraft, die die Sterne abstoßet.
Wenn General Radahn starb, würden die Sterne ihre Bewegung wieder aufnehmen.
Und ebenso wäre Rannis Schicksal.
Mein Lehrling, was ist mit deinem Nagel passiert?
Vielleicht hast du einen anderen Blick, aber... das böse Ding sieht dich von fern und will dich als Pawn einsetzen.
Kann ich es für Sie entfernen?
Eine kluge Wahl.
Lassen Sie mich es neutralisieren.
Aber zuerst... Höre auf, böse Fluch-Peddler.
Dies ist ein schreckliches Handwerk, in dem ihr euch engagiert.
Lasst es bekannt werden.
Dies ist der geliebte Lehrling von Sellen, Graven Witch.
Ich habe einen Fluch auf dich und deine eindringliche Hand gelegt.
Dein Tod wird nicht angenehm sein.
Mögen Sie zwischen den Atemzügen im Schlaf schütteln... Wenn Sie nicht wollen, dann ist das Ihre Vorrechte.
Aber lassen Sie es wissen.
Das böse Ding sieht dich von fern und will dich ein Feind machen.
Wenn das, was ich euch eines Tages gesagt habe, wahr ist, so komm doch zu mir.
Was ist das Zauberwerk, mein Schüler?
Ach, dann hast du Meister Azur gesehen.
Der Meister Azur war ein glänzender Zauberer und mein erster Lehrer.
Ein strenger Richter der Menschen, aber er muß etwas in dir gesehen haben.
Sie machen uns beide stolz.
Wir können später mehr sprechen, mein Lehrling.
Wenn Sie sich erinnern, wurde ich aus der Akademie von Raya Lucaria entlassen.
Es war für den Versuch, die ursprüngliche Strömung der Glintstone Zauberei wiederherzustellen.
Die unzahnlose Pedantry, die von der karischen königlichen Familie getrieben wird, kann verrotten für alles, was ich mir kümmere.
Ich will glänzende Zauberwerke, die unsere Gedanken öffnen, ungebunden von terrestrischen Tabus.
Egal, was wir dafür geben.
Mein Lehrling.
Ich vermute nichts.
Lehrer und Schüler sind nicht verpflichtet, den gleichen Weg zu gehen.
Aber höre mich, mein Lehrling.
Ich brauche deine Hilfe, um den ursprünglichen Strom der Glintstone Zauberei wiederherzustellen.
Vielleicht ist dies eine Reise, die wir gemeinsam machen könnten?
Herrlich.
Ich danke Ihnen.
Das gefällt mir.
Es ist schon viel zu lange her, seit ich einen freundschaftlichen Geist gefunden habe.
Sie müssen einen fabelhaften Lehrer haben.
Entschuldigen Sie mich, es war zunächst eine seltsame Idee.
Und ich fürchte mich auch, daß ich sehr verdammt werde.
Denke daran nicht mehr, mein Lehrling.
Wahrlich? Mein Lehrling.
Sie haben dies wohl schon einige Zeit überlegt.
Herrlich.
Ich danke Ihnen.
Das gefällt mir.
Es ist schon viel zu lange her, seit ich einen freundschaftlichen Geist gefunden habe.
Sie sind da, mein Lehrling.
Beginnen wir die Lektion?
Sie möchten die Lektion wieder aufnehmen?
Tatsächlich wäre das die weisere Option.
Ich brauche deine Hilfe, mein Lehrling.
Meister Lusat ist ein weiterer Gründer von Glintstone Zauberer.
Und wie der Meister Azur, wurde er aus der Akademie entlassen; nun leidet er, irgendwo eingesperrt.
Mein Lehrling, kannst du Meister Lusat finden?
Mit diesem Glintsteinschlüssel sollten Sie die Grenze überqueren können, die ihn umschließt.
Ich brauche ihn, um den ursprünglichen Strom der Glintstone-Zauberkunst wiederherzustellen.
Er ist nahe ein Kind der Sterne, so ist sein Körper jetzt... Nach seiner Ausweisung aus der Akademie habe ich gehört, dass Meister Lusat nach Hause zurückgekehrt ist.
Ein Ort namens Sellia, im östlichen Caelid Wilds.
Denkend daran, habe ich den Glintsteinschlüssel erhalten, den ich euch von einem Sellianer Zauberer gegeben habe.
Es wäre nicht zu viel von einem Sprung zu vermuten, dass er noch in der Nähe zusammengefasst ist... Wer hätte vermutet.
Was für ein Ort, Meister Lusat zu finden... Sie haben meine Dankbarkeit.
Das ist alles Ihre Arbeit.
Ich freue mich sehr, daß du ein Lehrling und ein Gefährter bist.
Dies ist nur ein Zeichen meiner Dankbarkeit.
Bitte nehmen Sie es.
Das bringt uns einen vollen Schritt näher.
Die Körper der Meister Azur und Lusat können in die Akademie aufgenommen werden.
Wenn ich nur diese unglücklichen Krawatten wiederherstellen könnte, dann würde ich uns einen Schritt näher bringen.
Die Körper der Meister Azur und Lusat können in die Akademie aufgenommen werden.
Wenn ich nur diese bösen Haken wiederherstellen könnte... mein Lehrling.
Gib mir einen Moment später.
Ich möchte eine Bitte machen.
Die Form, die ihr vor euch seht, ist nur eine Projektion.
Mein Körper liegt anderswo. Aber die Ketten der Akademie verhindern, dass er bewegt wird.
Mein Leib ist auf der Weinenden Halbinsel, am südlichen Ende der Lands Between, eingesperrt in den Ruinen gerade unten von der Kirche Marika, vorbei an der Ebene des Wandermausoleums.
Kannst du die Reise zu meinem Körper machen?
Ich habe etwas, das ich nur mit Ihnen vertrauen kann.
Mein Leib ist auf der Weinenden Halbinsel, am südlichen Ende der Lands Between, eingesperrt in den Ruinen gerade unten von der Kirche Marika, vorbei an der Ebene des Wandermausoleums.
Kannst du die Reise zu meinem Körper machen?
Ich habe etwas, das ich nur mit Ihnen vertrauen kann.
Mein Lehrling, danke, dass du gekommen bist.
Diese Ketten nehmen einen Tribut an uns alle.
Es gibt etwas, das ich brauchen, dass Sie kümmern.
Mein ursprünglicher Glanzstein.
Ein Stern ist gefallen, und mein Vermögen schwankt.
Irgendjemand kann für mein Leben kommen.
Und darum vertraue ich es euch.
Mein Selbst.
Danke... mein Lehrling... das ist meine Essenz.
Bitte behandeln Sie es mit Vorsicht.
Es wird nichts Gutes tun, ich schwöre es... und doch bleibst du hart, du verwöhnst dich... A... argh! Behandel es mit Vorsicht, mein Lehrling... Was du hältst, ist mein Wesen... Mein Lehrling, wie lange ist das?
Danke.
Sie haben mir wieder einmal geholfen, einen neuen Körper zu füllen.
Und es ist wirklich ein Edelstein.
Jung und voller Kraft, ein bequemer Pass für meinen Primal Glintstone.
Noch besser, ich habe diese schrecklichen Haken abgerissen.
Schließlich kann ich in die Akademie zurückkehren.
Um die karianische königliche Familie auszutreiben und den ursprünglichen Strom wiederherzustellen.
Mein lieber Lehrling, ich schulde dir alles.
Schließlich kann ich in die Akademie zurückkehren.
Um die karianische königliche Familie auszutreiben und den ursprünglichen Strom wiederherzustellen.
Mein Schüler, sollen wir die Lektion beginnen?
Als Dank für die Beschaffung dieser neuen Form, werde ich halten Sie zu einem höheren Standard.
Sie möchten die Lektion wieder aufnehmen?
Habe ich nicht streng genug gewesen, frage ich mich?
Ahh, mein Lehrling.
Du hast meine Haut wieder gerettet.
Seht ihr das?
Die Königin von Caria ist nicht mehr.
Wenn die Leichen der Meister Azur und Lusat zurückkehren, kann die Akademie den ursprünglichen Strom aushärten.
so daß wir, die gefallenen Kinder der Sterne, wieder mit Glanz strahlen.
Mein Lehrling.
Werden Sie bei uns bleiben, hier an der Akademie?
Oh, ich weiß, es ist nicht möglich.
Ihr habt eure eigene Berufung.
Um der nächste Elden Lord zu werden.
Aber denke an mich.
Von Ihrem Lehrer.
Am Vorabend deiner Krönung.
Du wirst immer mein liebes Schüler sein.
Rest assured that I... Nein, die gesamte Akademie wird dem neuen Monarchen Gehorsam versprechen.
Mein Lehrling.
Sei Elden Herr.
Hmm, vielleicht springe ich vorwärts, aber hier ist ein Symbol meiner Zuverlässigkeit, und der Akademie.
Erinnerst du dich daran, was ich dir einmal gesagt habe?
Der Glanzstein ist der Bernstein des Kosmos, und die Zauberei ist das Studium der Sterne und des Lebens darin.
Wenn du Elden Herr wirst, erleuchte mich bitte.
Lay enthüllt die Geheimnisse des Lebens, die den Elden Ring durchlaufen.
Nächstes Mal werde ich dein Schüler sein.
Oh, eine letzte Sache.
Wenn du deinen Thron nicht beanspruchst, kannst du mich immer besuchen.
Oh, keine Angst.
Selbst meine mühsamsten Schüler werden hier immer einen Platz haben.
Was ist das? Mein Lehrling.
Ahh, ich freue mich, dich zu sehen. Mein Lehrling.
Möchten Sie eine Lektion?
Ich bin immer froh, Ihre Ausbildung weiterzuentwickeln.
Es erwärmt mein Herz. Dass du noch an mich denkest.
Ich suche aber noch, daß ihr Meister Lusat findet. Sein Leib ist nötig.
Auf der Akademie, um den ursprünglichen Strom zu verhärten... Wer hätte es vermutet.
Was für ein Ort, Master Lusat zu finden... Oh, das ist eine wunderbare Nachricht.
Nun wird sein Leichnam nach Hause gebracht werden.
Und wenn die Leichen der Meister Azur und Lusat zusammen sind, kann die Akademie den ursprünglichen Strom aushärten.
So daß wir, die gefallenen Kinder der Sterne, wieder strahlen.
Ich bin sehr dankbar.
Es gibt keine anderen, die dies tun würden.
Was für eine Freude es ist, daß du ein Lehrling bist und einen guten Geist hast.
Dies ist nur ein Zeichen meiner Dankbarkeit.
Bitte nehmen Sie es.
Sie möchten die Lektion wieder aufnehmen?
Gut.
Tatsächlich ist es besser, das zu beenden, was man anfängt, nicht wahr?
Mit der Rückkehr des Leibes des Meisters Azur kann die Akademie den ursprünglichen Strom wiederherstellen.
so daß wir, die gefallenen Kinder der Sterne, wieder mit Glanz strahlen.
Jerren, bringer of my death.
Ihr habt meine Dankbarkeit.
Für die Erlösung von meinen Kleidern.
Aber ich fürchte, daß eure Arbeit abgeschlossen ist.
Nehmen Sie an der Schule teil.
Um über Ihren Fehler nachzudenken.
U... urgh M-my... apprentice... I-I'm... My... apprentice... Oh, ist das ein Scroll?
Das bringt mich zurück zu meinen akademischen Tagen.
Sehr gut.
Dies ist eine Zauberei, mit der ich nicht ganz unbekannt bin.
Ich werde es sicher in eine Ihrer Lektionen einbinden.
Verliert diesen neugierigen Geist niemals, mein Schüler.
Was bedeutet das?
Wie unglücklich.
daß wir uns auf diese Weise scheiden sollten... Ngh! Warum, du.
Sind Sie verrückt? Mein Tod wäre nur vorübergehend.
Deine Wildheit erreicht nichts. Agh!
Warum, du. bist du verrückt?
Ein weiteres Augenblick davon, und keine Menge Haseln wird euch ersparen.
Du hast mich traurig gemacht, mein Lehrling.
Achh, wie kann das sein... jedes gefallene Kind... muss wieder leuchten...
Für eine Zeit glaubte ich uns Verwandten Geister.
Mein Lehrling... wenn es nicht Nerijus ist.
Der blutige Finger.
Das Ende ist nahe.
Für dich und dein Blut.
Ich schließe mich der Schlacht an, Tarnished?
Nun, du kämpftest Nerijus und überlebst.
Das allein verdient Lob.
Ich bin Yura.
In: Hunter of Bloody Fingers.
Verwüstet gefangen gehalten durch die Sturzblut.
Eifersüchtige, die ihre eigenen verfolgen.
Wenn Sie den Weg bleiben, sind Sie sicher, mehr von ihnen zu begegnen.
Denken Sie daran. Keine Verwandtschaft mit ihren Vorgängern bleibt.
Ihre Wahnsinnigkeit verhindert es.
Lass deine Emotionen nicht dein Blatt bleiben.
Nun, du kämpftest gegen Nerijus und hast deinen Weg gut gemacht.
Glück liebt dich, scheint es.
Oh, eine andere Sache... Es gibt andere Verwüstete, wie ich, die die Blutigen Finger jagen.
Wenn ein Blutiger Finger dich bedroht, benutzen Sie diesen Ring.
Wenn Glück auf deine Seite kommt, wird ein Jäger zu deiner Hilfe kommen.
Ich schließe mich der Schlacht an, Tarnished?
Ich bin Yura, Jäger der Blutigen Finger.
Haben Sie jemals mit einem blutigen Finger konfrontiert?
Sie sind verwüstet, die durch das Blut vertrieben werden.
Eifersüchtige, die ihre eigenen verfolgen.
Wenn du den Weg einhältst, wirst du früher oder später mit dieser Schrottung konfrontiert sein.
Denken Sie daran. Keine Verwandtschaft mit ihren Vorgängern bleibt.
Ihre Wahnsinnigkeit verhindert es.
Lass deine Emotionen nicht dein Blatt bleiben.
Wenn das Glück auf deiner Seite bleibt, wird ein Jäger zu deiner Hilfe kommen.
Ein letztes Wort zur Warnung.
Bleiben Sie fern von Agheel Lake.
Ein großer Drache sitzt dort.
Sei auf dem Weg.
Vielleicht werden wir uns wieder treffen, wenn das Schicksal zulässt.
Nun, wir treffen uns wieder.
Vorsicht.
Ein großer Drachen sitzt am Agheel Lake.
Und es ist ebenso erschreckend wie majestätisch.
Also, wenn du nicht verrückt bist, oder willst, lebendig verbrannt zu werden... bleibe fern vom See.
Hmm, ich habe dir eine gerechte Warnung gegeben.
Um sich von Agheel Lake, einem bekannten Drachenhügel, fernzuhalten.
Sei nicht ein Narr.
Umdrehen Sie sich zurück, bevor es zu spät ist.
Sei nicht ein Narr.
Umdrehen Sie sich zurück, bevor es zu spät ist.
Ah, wir treffen uns wieder.
Um Nerijus zu bekämpfen und zu leben, mußt du deinen Teil des Kampfes gesehen haben.
Um Nerijus zu bekämpfen und zu fliehen, muß das Glück auf dich wirklich lächeln.
Ich bin Yura, wie Sie sich vielleicht erinnern, Jäger von Blutigen Fingern.
Verwüstet gefangen gehalten durch die Sturzblut.
Eifersüchtige, die ihre eigenen verfolgen.
Wenn Sie den Weg bleiben, sind Sie sicher, mehr von ihnen zu begegnen.
Denken Sie daran. Keine Verwandtschaft mit ihren Vorgängern bleibt.
Ihre Wahnsinnigkeit verhindert es.
Lass deine Emotionen nicht dein Blatt bleiben.
Ach, du musst der neue Tarnished sein.
Du würdest gut tun, sich von Agheel Lake zu entfernen, Junge.
Ein Drachen sitzt dort... du verdorbener Halbwitt.
Ein Kampf mit einem Drachen wählen?
Nun, ich kann Ihnen sagen, Sie wollen es durchsehen.
Es scheint, dass ich für immer Wege überquere mit heißen Köpfen wie dir.
Ah, wir treffen uns wieder.
Ich bin Yura, wie Sie sich vielleicht erinnern, Jäger von Blutigen Fingern.
Verwüstet gefangen gehalten durch die Sturzblut.
Eifersüchtige, die ihre eigenen verfolgen.
Wenn Sie den Weg bleiben, sind Sie sicher, mehr von ihnen zu begegnen.
Denken Sie daran. Keine Verwandtschaft mit ihren Vorgängern bleibt.
Ihre Wahnsinnigkeit verhindert es.
Lass deine Emotionen nicht dein Blatt bleiben.
Ach, du musst der neue Tarnished sein.
Und ganz der Narr, nach dem Aussehen.
Ein Kampf mit einem Drachen wählen?
Hah.
Nun, ich kann Ihnen sagen, Sie wollen es durchsehen.
Es scheint, dass ich für immer Wege überquere mit heißen Köpfen wie dir.
Ich kann Ihnen sagen, Sie wollen es durchsehen.
Die Narren werden Narren sein.
Kämpfe alle Drachen, die du magst.
Da sind Sie.
Das war meine erste Drachenjagd seit einiger Zeit.
Zusammen mit einem Hothead wie du, war es wie in den alten Zeiten.
Nun, da du diesen Drachen so beeindruckend geschnitten hast, solltest du etwas wissen.
Das Herz, das du zurückgebracht hast.
Es wird in der Dragon Communion verwendet.
Wenn ihr euch durch den Hunger des Herzens überwindet und danach seid, seine Kraft zu erlangen, dann sucht die entleute Kirche auf der kleinen Insel am westlichen Ufer.
Aber vergessen darf man nicht.
Diejenigen, die an der Drachenkommunion teilnehmen, werden eines Tages ihre Menschlichkeit verlieren.
Ihre Hungersnot nach Drachen, ihre Sehnsucht, verschlechtert sich nur.
bis die Fluttüren brechen und die ewige Qual entspringen.
Die Stärke eines mächtigen Drachens.
Großartig, aber tödlich.
Es ist kein Wunder, dass die Dragon Communion ruinös ist.
Schöne Arbeit, den Drachen zu schneiden.
Und als solches gibt es etwas, was Sie vielleicht gerne wissen möchten.
... böse Würmer, lassen Sie mich...
Ach, du musst der neue Tarnished sein.
Das war meine erste Drachenjagd seit einiger Zeit.
Zusammen mit einem Hothead wie du, war es wie in den alten Zeiten.
Nun, da du diesen Drachen so beeindruckend geschnitten hast, solltest du etwas wissen.
Das Herz, das du zurückgebracht hast.
Es wird in der Dragon Communion verwendet.
Wenn ihr euch durch den Hunger des Herzens überwindet und danach seid, seine Kraft zu erlangen, dann sucht die entleute Kirche auf der kleinen Insel am westlichen Ufer.
Ach, du musst der neue Tarnished sein.
Schöne Arbeit, den Drachen zu schneiden.
Und als solches gibt es etwas, was Sie vielleicht gerne wissen möchten.
Das Herz, das du zurückgebracht hast.
Es wird in der Dragon Communion verwendet.
Wenn ihr euch durch den Hunger des Herzens überwindet und danach seid, seine Kraft zu erlangen, dann sucht die entleute Kirche auf der kleinen Insel am westlichen Ufer.
Ah, oh, das bist du.
Vielen Dank für Ihre Hilfe dort.
Der blutige Finger war ein Dorn an meiner Seite.
Und jetzt bin ich endlich los von ihm.
Hier ist ein Dankeschön.
Bitte nehmen Sie es.
Ich habe vielleicht nicht viel Zeit.
Ich sterbe, um dich zu sehen, Eleonora... Violett blutige Finger... Ja, ich habe Eleonora seit einiger Zeit verfolgt.
Sie ist die tödlichste aller blutigen Finger.
Sie hat schon viele alte Hände geschnitten.
Doch trotz ihres unermüdlichen Eifersuchts ist Eleonora ein stolzer Ritter.
Wenn sie für dich kommt, denken Sie nicht zweimal.
Du musst fliehen.
Es gibt keine Schande in der Selbstbewahrung.
Sei auf dem Weg.
Vielleicht werden wir uns wieder treffen, wenn das Schicksal zulässt.
Eleonora, es scheint, dass ich nicht für dich geeignet bin.
Aber ich selbst habe ein oder zwei Dinge gelernt, sehen Sie.
Ich habe den Finger abgeschnitten.
Bitte, bitte, Eleonora, verlasse dich nicht mehr dem Leichnam.
Verfärb nicht die Unbeflecktheit deines Schwertes, deines Fleisches, deines Feuers... Wir treffen uns schließlich.
die verwüstet sind, die Herr sein wollen.
Oh mein, warum das lange Gesicht?
Ich fürchte, daß ihr euch mit diesem Gefäß früher vertraut habt.
Nun, das ist sehr unglücklich.
Denn er ist tot.
Und sein Fleisch gab er mir, Shabriri.
Ich hoffe, dass Sie damit Frieden finden können.
Sie sind dabei, etwas kostbares zu opfern.
Das Leben einer schönen Jungfrau, die du in die feurige Schmiede werfen willst.
Nur, daß ihr Herr werdet.
Was für eine schreckliche Sache zu überlegen.
Ihr Aufstieg erfordert ihr Opfer, ob sie es wünscht oder nicht.
Aber wie soll der Herr, so gekrönt, gesehen werden?
Ausgewählte Verwüstete und ehrgeizige Herr, wagt euch, den Weg der wahren Härte zu gehen.
Spare das arme Mädchen und singe dein Fleisch an ihrer Statt.
Wenn ihr bereit seid, aufrichtig zu sein und die Herrschaft durch gerechte Trübsal zu erlangen, so achtet auf die Worte, die ich, Schabiri, sage.
Ausgewählte Verwüstet, und will-be Herr.
Entdecken Sie die Tiefen, weit unterhalb der Erdbaumhauptstadt.
Suche das Publikum mit den drei Fingern, und die Flamme des Verrückten.
Wenn du die Flamme des Wahnsinns erbtest, so wird dein Fleisch dienen als Kind, und das Mädchen kann gerettet werden.
... die euch auf den rechten Weg der Herrschaft setzen.
Der Weg des Herrn des Chaos.
Verbrenne den Erdbaum auf den Boden und verbrenne alles, was sich unterscheidet und unterscheidet.
Ahh, möge das Chaos die Welt nehmen!
Möge das Chaos die Welt nehmen!
Ausgewählte Verwüstet, und will-be Herr.
Entdecken Sie die Tiefen, weit unterhalb der Erdbaumhauptstadt.
Suche das Publikum mit den drei Fingern, und die Flamme des Verrückten.
Verbrenne den Erdbaum auf den Boden und verbrenne alles, was sich unterscheidet und unterscheidet.
Ahh, möge das Chaos die Welt nehmen!
Möge Chaos die Welt nehmen! Ugh.
Das wird ganz genug sein.
Was sollst du gewinnen, wenn du mich herausforderst?
Zu spät für dich, eh?
Nun, wenn du dich dem Blutverlust hingegeben hast... ist es besser, dass ich dich hier beende.
Ich hatte keine Wahl.
Ihr Tod hätte viel schlimmer sein können.
Was für ein unglückliches Schicksal.
Warum bist du böse geworden...
Ich darf nicht sterben... bis sie ausgerottet wird... was ist das?
Nun, das ist sonderbar.
Ist dies der Weg, wie ihr Misstrauen ausdrückt?
Das habe ich nicht erwartet.
Aber wenn ihr euch nicht um die Herrschaft kümmert, dann fürchte ich euch, daß ihr nichts wert seid.
Wie sehr unglücklich.
Ich habe dich nicht für einen Betrug genommen.
Shabriri ist Chaos inkarniert.
Ich kann nicht sterben.
Bis wir uns wieder treffen, an einem anderen Ort oder einer anderen Zeit.
Ahh, möge das Chaos die Welt nehmen!
Es gibt keinen Fehler, nicht wahr?
Der Tod hat wieder seine Spur hinterlassen.
Es tut mir leid, ich kann dir deine Rituale nicht geben... aber du bist wenigstens nicht mit denen verbunden, die im Tode leben.
Deine Seele wird in der Zeit zum Erdbaum zurückkehren.
Honiggefärbte Goldstrahlen, bringen diesen Geist.
Ach, ein Verwüstet, bist du?
Ich bin bekannt als D.
Ich jage die, die im Tode leben, und verweide ihre Todeswurzel.
Hört auf meine Warnung.
Das Dorf hier wurde von dem Tod berührt.
Und noch schlimmer, es ist das Zuhause eines Seefahrers.
Wenn Sie Ihr Leben wertschätzen, dann gehen Sie nicht weiter.
Das Dorf hier wurde von dem Tod berührt.
Umdrehen Sie sich zurück, während Sie noch können.
Ein anderer Narr, der nicht auf die Vernunft hört, eh?
Aber mit der Fähigkeit, die Totenwurzel auszurotten.
... Wie würdest du gerne die Kraft der Tiere verdienen?
Wenn ihr dazu geneigt seid, mehr von denen zu jagen, die im Tod leben, und ihre Todeswurzel zu bekämpfen, dann werde ich euch Gurranq vorstellen, den Tierpriester.
Ich habe eine eigene Angelegenheit zu behandeln.
Und das Tier selbst wünscht, daß jemand meinen Platz nimmt.
Was sagen Sie?
Sehr gut.
Zeige mir deine Karte.
... Ich habe die Lage für Sie markiert.
von einem versteckten Tor.
Es wird dich zu Gurranq führen, dem Tierpriester.
Ich habe eine eigene Angelegenheit zu behandeln.
Ich habe hier im Dorf das Schild des Centipedes gesehen.
Ein unheilvolles Symbol, das nicht sein sollte.
Jemand oder etwas bedroht die Heiligkeit des Goldenen Ordens.
Und muss ausgerottet werden.
Was ist das?
Noch mal mal mal mal?
Die Karte zeigt an, wo das Tor versteckt ist.
Es wird dich zu Gurranq führen, dem Tierpriester.
Nun gut, dann gut.
Kein Sinn, dich zu zwingen.
Was jetzt?
Hatten Sie ein Herzwechsel?
Ach, ein Verwüstet, bist du?
Mit der Fähigkeit, die Totenwurzel zu bekämpfen.
... Ich bin bekannt als D.
Ich jage die, die im Tode leben, und verweide ihre Todeswurzel.
Wie würdest du gerne die Kraft der Tiere verdienen?
Wenn ihr dazu geneigt seid, mehr von denen zu jagen, die im Tod leben, und ihre Todeswurzel zu bekämpfen, dann werde ich euch Gurranq vorstellen, den Tierpriester.
Ich habe eine eigene Angelegenheit zu behandeln.
Und das Tier selbst wünscht, daß jemand meinen Platz nimmt.
Ha!
Prinz des Todes, schau mal lange!
Seht den Zorn des Goldenen Ordens!
Die Gerechtigkeit des Ordens, geschrieben im Blut!
Dies ist, was von deiner kostbaren Hexe geworden ist!
Nur abgelaufenes Fleisch und Knochen!
Dies ist ein richtiger Tod, O Prinz!
Schau dir diese verdorbene Hure an.
Von diesem unnötigem Fleisch können keine Kinder mehr bekommen werden!
Siehe, deine Mutter ist tot!
Heh heh heh heh... das ist Rache, du Hexe!
Und du, du ghoul!
Das ist der Zorn von D!
Ah.
Hallo.
Die verdorbene Hexe ist tot.
Der Goldene Orden, unverfälscht.
Nun kann ich meinen Bruder Darian ins Auge schauen.
Honigfarbene Goldstrahlen, errette meinen Geist.
Darian, jetzt habe ich keine Sorgen.
Honigfarbene Goldstrahlen, errette meinen Geist.
Ah, aah... D-da... ri... Ngh... nnngh... Ah, mm... Y-You... Ich brauche das Schwert... und Kleider... von D... Ich brauche das Schwert... von D... Für Rache... Für den Zorn... von D... Yeeesss... YESSS!
Bald wirst du wissen, du schmutzige Hexe... Bald wirst du wissen... Rache für Darian.
Der Zorn von D... Ich glaube nicht, dass wir uns getroffen haben.
Ich bin bekannt als D.
Ich jage die, die im Tode leben, und verweide ihre Todeswurzel.
Hört auf meine Warnung.
Diejenigen, die im Tode leben, sollten wohl allein lassen.
Und was noch mehr, so sollst du einen Seefahrer unter ihrer Zahl erforschen.
Es sei denn, ihr wollt euer Leben vergeblich aufgeben.
Diejenigen, die im Tode leben, sollten wohl allein lassen.
Und was noch mehr, so sollst du einen Seefahrer unter ihrer Zahl erforschen.
Ah... wir treffen uns wieder.
Ich bin froh, dass Sie meine Warnung ins Herz genommen haben.
Diejenigen, die im Tode leben, sollten wohl allein lassen.
Und was noch mehr, so sollst du einen Seefahrer unter ihrer Zahl erforschen.
Nun, nun... ein anderer Narr, der nicht auf den Verstand hören wird, eh?
Aber mit der Fähigkeit, die Totenwurzel auszurotten.
Mit der Fähigkeit, die Totenwurzel zu bekämpfen.
... Wie würdest du gerne die Kraft der Tiere verdienen?
Wenn ihr dazu geneigt seid, mehr von denen zu jagen, die im Tod leben, und ihre Todeswurzel zu bekämpfen, dann werde ich euch Gurranq vorstellen, den Tierpriester.
Ich habe eine eigene Angelegenheit zu behandeln.
Und das Tier selbst wünscht, daß jemand meinen Platz nimmt.
Was sagen Sie?
Sehr gut.
Zeige mir deine Karte.
... Ich habe die Lage für Sie markiert.
von einem versteckten Tor.
Es wird dich zu Gurranq führen, dem Tierpriester.
Ich habe eine eigene Angelegenheit zu behandeln.
Ich habe das Schild des Centipedes gesehen.
Ein unheilvolles Symbol, das nicht sein sollte.
Jemand oder etwas bedroht die Heiligkeit des Goldenen Ordens.
Und muss ausgerottet werden.
Was ist das?
Noch mal mal mal mal?
Die Karte zeigt an, wo das Tor versteckt ist.
Es wird dich zu Gurranq führen, dem Tierpriester.
Nun gut, dann gut.
Kein Sinn, dich zu zwingen.
Was ist falsch?
Sie haben kalte Füße, haben Sie?
Sie haben Gurranq getroffen, ich nehme es?
Dann sind wir dank unserer gemeinsamen Pflichten jetzt Gefährten in der Armee.
Ich denke, du hast das verdient.
Die Macht des Goldenen Ordens, um der Jagd der Toten zu helfen.
Brauchst du etwas anderes?
Ah, Hallo da.
Was kann ich für dich tun?
Ah, Hallo.
Sie sind beschäftigt, Deathroot zu bestäuben, ich nehme es.
Ich danke euch als euren Bruder in den Armen.
Was kann ich also für dich tun?
Ah, wieder mal Hallo.
Du hast noch nicht nach Gurranq gegangen, oder?
Nun, keine Eile.
Du machst, wie du willst.
Solange er nicht starb zum Tode, eh.
Gehen Sie nach Gurranq nur, wenn Sie glauben, die Zeit ist richtig.
Die Toten, die im Tode leben, zu töten und ihre Totenwurzeln auszurotten... ist ein Weg, den man nicht ohne ausreichende Entschlossenheit schlagen kann.
Ich dient dem Goldenen Orden.
Damit ich dieses verdrehte Land zu Rechten bringen könnte.
Nur nach der Führung des großen Elden Rings.
Diejenigen, die im Tode leben, fallen außerhalb der Prinzipien des Goldenen Ordens.
Ihre bloße Existenz verweicht die Führung des Goldes.
Seine Wahrheit zu beweisen.
Und so muß der Schädling ausgerottet werden... bis zum letzten.
Kennst du einen Mann namens Rogier?
Weißt du, der höfliche Mann, der sich auf dem Balkon versteckt?
Er war ein gewaltiger Zauberer, in früheren Zeiten.
Lassen Sie sich nicht von seiner leichten Luft täuschen.
Er war weise über seine Jahre hinaus, weise im Herzen und weise im Geist.
Nicht mehr aber.
Sie sehen ihn jetzt, von Dornen verwüstet, mutierend und rutschend... wie er schon halb tot ist.
Ich kann den Bauch nicht sehen.
Nehmen Sie die Lektion gut, Freund.
So endet ihr, wenn ihr von denen verführt werdet, die im Tode leben.
Wenn die Gnade verdorben wird, verrottet sie die Menschen von innen.
Breitet sie.
Nun, was haben wir hier?
Wie hast du deine Hände auf die Dagger gelegt?
... Nun.
Das ist kaum wichtig.
Ich weiß sehr gut, wessen Dagger es ist.
Warum gebe ich es ihnen nicht für dich zurück?
Gute Arbeit, bringt mir das.
Darum wagen Sie sich nicht.
Wenn du nicht wie ein Hund sterben willst?
Sehr gut.
Honiggefärbte Goldstrahlen, bringen diesen Geist.
Ich schwöre, es ist ein Unglück, das sich unter den Verwüsteten ausbreitet.
Wie konnte das... passieren...?
Entschuldige mich, Devin... D-Devin... Oof! Was bedeutet das?
Hat sie dich verzaubert?
Sehr gut.
Dann bist du ein Unglück.
Ein Verfechter des Goldenen Ordens und Mörder meines Bruders!
Sterben!
Sterben!
Sterben!
Ich werde dein Leichnam in die verdorbenen Überreste der schrecklichen Wench schleifen.
Eine ewige Umarmung einer Hexe, wie du willst!
Sie defiled cretin.
Mein Bruder ist jetzt vergeltet!
Wie konnte das... Entschuldige mich, Darian... D-Darian... Jeder ist... graftiert worden.
Jeder, der mit mir gekommen ist.
Sie überquerten das Meer für mich.
Sie kämpften, für mich.
Heh... nur um ihre Arme zu nehmen, ihre Beine zu nehmen, sogar ihre Köpfe... zu nehmen, zu nehmen und an den Spinnen festzuhalten.
Wussten Sie? Wenn Sie von der Spinne graftiert werden, werden Sie ein Chrysalid.
Es ist ziemlich lark, wenn man darüber nachdenkt.
Ihr seid alle alleine, oder?
Und geht's zum Stormveil Castle?
Angelockt von dem, der in der weißen Maske ist, denke ich.
Oh, du bist gekommen, ein mit der Spinne zu sein?
Nun, das macht uns zwei Pfirsichen in einem Topf.
Aber ich habe Ihren Mut nicht.
Es ist schrecklich, weißt du, die Arme abgeschnitten zu haben. Oder die Beine.
Oder dein Kopf. Ich möchte wie alle anderen sein, aber ich bin einfach zu Angst.
Ich bin nichts anderes als ein Knabe.
Oh, ich weiß.
Kannst du diesen kleinen mitnehmen?
Können Sie diese kleinen mitnehmen?
Das arme Ding verdient jemanden, der mutiger ist als ich... Und die Geister schauen eher liebevoll auf dich.
Es wird froh sein von Ihrem Unternehmen, denke ich, die kleine'un.
Sie wären froh über Ihre Gesellschaft, denke ich, die Kleinen.
Die armen Dinge verdienen jemanden mutiger als ich... Es war ein Vergnügen, dich zu sehen.
Oh, kannst du mir eine Nachricht übermitteln, wenn du die kleinen Chrysaliden in Stormveil Castle gesehen hast?
Sagen Sie ihnen, ich liebe sie.
Und dass ich trotz meines leidenschaftlichen Herzens sicher sein werde, dass ich bald genug zu ihrem Club beitreten werde.
Ich bekomme endlich die Haltung dieser ganzen "Pain" Sache, weißt du.
Heh heh... was ist das?
Ein Gedenkstück?
Von meinen Männern?
Oh, Gott sei mir... ich kann nicht... ein Vergnügen, dich zu sehen.
Hast du den kleinen Chrysaliden die Botschaft gegeben?
Dass ich sie liebe.
Und dass ich trotz meines leidenschaftlichen Herzens sicher sein werde, dass ich bald genug zu ihrem Club beitreten werde.
Sie alle... glaubten an mich.
Sie dachten alle, dass ich etwas von mir selbst machen würde.
Ich! Wer nichts tun kann... Ich denke, ich gehe zur Roundtable-Haltestelle.
Vielleicht werde ich dort meinen Zweck finden.
Ich denke, ich werde mich zur Roundtable-Haltestelle begeben.
Vielleicht werde ich dort meinen Zweck finden.
Gruße.
Schön dich wieder zu sehen.
Mein Name ist Roderika.
Ich hätte euch das früher sagen sollen.
Ist dieser Ort doch nicht beeindruckend?
Der Rundtisch Halte, verdeckte Viertel der Zwei Finger, und Treffpunkt der Meister, die kämpfen, um Elden Herr zu werden.
Ich wußte nie, dass die uns verliehene Führung von Tarnished so fantastische Wurzeln hatte.
Obwohl, es ist alles ein bisschen viel für mich, in der Wahrheit.
Ich suche immer noch nach meinem eigenen Zweck.
Sie sagen mir, ich habe eine Art Geschenk?
Ich glaube Ihnen nicht.
Aber... wenn ich dieses Talent habe, und Gott weiß, dass es mein erstes wäre... dann denke ich, ich sollte versuchen, es zu honen. Sollte ich nicht?
Ich bitte Meister Hewg, mich zu lehren.
Sicherlich scheint er einschüchternd zu sein und hält keine Liebe für uns Verwüstet... Aber ich weiß, er ist hier, an der Roundtable Halte... Also... kann ich sagen. Er ist eine sanfte Seele, unter allem.
Oh, und... bitte erlauben Sie mir, meinen Dank auszudrücken.
Darum, daß ihr mir das Gefängnis gegeben habt von meinen Männern.
Es war so, als wäre ich mit Selbstleid eingefroren.
Ich versäumte sie bei jeder Umdrehung.
Ihr habt meine Dankbarkeit.
Bitte nehmen Sie dies. Es ist ein Vergnügen, Sie zu treffen.
Mein Name ist Roderika.
Ich bin eine kürzliche Ankunft.
Ist dieser Ort nicht beeindruckend?
Der Rundtisch Halte, verdeckte Viertel der Zwei Finger, und Treffpunkt der Meister, die kämpfen, um Elden Herr zu werden.
Ich wußte nie, dass die uns verliehene Führung von Tarnished so fantastische Wurzeln hatte.
Obwohl, es ist alles ein bisschen viel für mich, in der Wahrheit.
Ich suche immer noch nach meinem eigenen Zweck.
Es ist alles ein bisschen viel für mich, in der Wahrheit.
Ich suche immer noch nach meinem eigenen Zweck.
Es ist ein Vergnügen, Sie zu sehen.
Gott sei Dank sind Sie sicher.
Ich suche immer noch nach meinem eigenen Zweck.
Das ist nicht einfach, aber das muss ich tun.
Wenn ich ein Talent habe für die Spiritualisierung, und Gott weiß, dass das eine Überraschung wäre... Ich nehme an, ich sollte versuchen, es zu honen. Sollte ich nicht?
Ich bitte Meister Hewg, mich zu lehren.
Gut zu sehen Sie wieder.
Vielen Dank!
Ich habe euch zu danken, nicht wahr?
Zum Überzeugen des Meisters Hewg?
Ich kann glücklich verkünden, dass er mir die edle Mühe der geistigen Tuning gelehrt hat.
Ich bin mir noch nicht sicher, was ich erreichen könnte, aber wenn ich euch allen helfen könnte, würde ich es sicherlich versuchen.
Und wenn es irgendeine Chance gibt, das Leiden meiner lieben Männer zu erleichtern, die graftiert wurden... Nun, ich muß es sicherlich versuchen.
Roderika, der Geist-Tuner-Printice.
Ich freue mich, Sie kennenzulernen.
Gruße.
Bist du hier, um dich auszuruhen?
Ich fühle mich, als würde ich mich wirklich mit der Geistertuning von letzter Zeit befassen.
Ich kann sehen, wie und warum die unsterbliche Essenz als Geist unter dem Goldenen Orden existiert.
Ich kann ihre Sehnsucht verstehen, was sie anziehen... Meister Hewg sagte es selbst, eigentlich, dass ich nicht mehr nur prentice bin.
Noch einmal, ich freue mich, euch kennenzulernen.
Roderika der zertifizierte Spirituosen Tuner.
Ich möchte Sie ein kleines Gefallen bitten.
Kannst du diesen kleinen mitnehmen?
Können Sie diese kleinen mitnehmen?
Sie können hier nicht einberufen werden.
Aber die Geister schauen auf dich eher liebevoll.
Es wird froh sein von Ihrem Unternehmen, denke ich, die kleine'un.
Sie wären froh über Ihre Gesellschaft, denke ich, die Kleinen.
Ich muss Sie vor etwas warnen.
Vor kurzer Zeit begann jemand in der Flügelseite auf der gegenüberliegenden Seite des Rundtischs zu verstecken.
Und ich höre, vom ganzen Weg daher... das Weinen und Weinen von Geistern aus Angst vor einer Fluch.
Ich höre sogar die abscheuliche, verdrehte Malson selbst... Eine Fülle von Geistern in einer ununterbrochenen Kakofonie... Ich kann mir das nicht einmal vorstellen.
Wie viel Leid, wie viele Seelen, wer weiß, erlitt... Nicht einmal die Spritzgießung hat solches geschehen lassen... Du sollst dich fernhalten.
Ich weiß, dass du stark bist, aber bitte... kann ich es von der anderen Seite des Flügels hören, vorbei an dem Rundtisch... das Weinen und Weinen von Geistern aus Angst vor der Fluch.
Ich höre sogar die abscheuliche, verdrehte Feindseligkeit selbst... Du solltest deine Distanz halten.
Ich weiß, dass du stark bist, aber bitte... ich höre sie nicht mehr; die Stimmen der Geister, die vom Fluch drängen... Ich denke, der Dung Eater muss den Rundtisch verlassen haben.
Ich bete nur, dass nichts böses daraus kommt.
Sei auf der Wache, bitte ich dich.
Er ist zurück.
In: The Dung Eater.
Wieder einmal.
Ich höre sie; die Geister weinen und weinen vor der Fluch.
Und noch schlimmer als je zuvor, die Geräusche des verdrehten Bösen selbst.
Aber nach all dieser Zeit habe ich es jetzt anfangen zu erfassen.
Ich höre, in der Verleumdung, einen anderen furchtbaren Orden.
Die Stimmen der gequälten Geister schweigen wieder... Aber es ist nicht wie zum letzten Mal.
Ich bin fast sicher... die Geister sind ihrer Gefangenschaft entkommen.
Hast du... mit dem etwas zu tun, frage ich mich?
Schauen Sie sich um.
Der Rundtischhalter wird verbrannt und auf den Boden zerrissen.
Die Zwei Finger sind verrückt, und die Verwüsteten sind alle verlassen.
Ich selbst und Meister Hewg sind die einzigen, die bleiben.
Sorgen Sie sich nicht, ich blame euch nicht.
Ich werde den Geist wie bisher weiter tun.
Deshalb brauche ich deine Hilfe, um Meister Hewg davon zu überzeugen, zu gehen.
Seine Wurzeln sind an diesem Ort so fest.
Er wird nicht viel länger dauern, wenn er hier bleibt... Seine Hülsen sind kaputt.
Er ist jetzt freier Mensch.
Es ist höchste Zeit, dass er den Roundtable hinter sich setzt.
Ich sehe.
Du bist hier für eine gewisse Spiritualisierung?
Oh, ist das richtig... also wird auch Meister Hewg nicht auf dich hören.
Ihr habt meine Dankbarkeit, unabhängig davon.
Ich werde versuchen, ihn beim nächsten Mal zu sprechen.
Ich weiß, daß ihm dieses große Gebot gegeben wurde: Eine Waffe zu machen, die einen Gott töten könnte.
Ich kann mich aber nicht entziehen, es als eine Fluch zu betrachten.
Ein furchtbarer Fluch, der von Königin Marika auf ihn gelegt wurde.
Und wenn das der Fall ist, bin ich nicht sicher, dass es etwas gibt, was wir tun können...
Es war also nicht nur mir passiert, dass ich dachte, er würde vergessen, wer du bist.
Ich wusste, er würde sich verbrannen, alte Hewg.
Ich denke, wir könnten ihn jetzt dazu veranlassen, die Roundtable-Haltestelle zu verlassen.
Aber vielleicht ist es besser, dass wir das nicht tun.
Es ist nur angemessen, dass wir seine Wahl zu bleiben respektieren.
Ich bleibe bei Hewg.
Er hat mich gemacht, wie ich heute bin.
Ich möchte die Freundlichkeit zurückgeben, auf jeden kleinen Weg, den ich kann.
Bitte, werde Elden Lord.
Hewg sagte immer zu ihm, daß du ein Herr bist.
Also töte sie mit den Waffen, die er schmiedete.
Schlacht den Gott, Marika, der uns alle verflucht hat.
Sie... geben es mir?
Ich habe noch nie Alkohol gegessen... ich bin kein Kind mehr.
Es ist an der Zeit, dass ich diesen Schritt mache.
Sie sind bereit, mich zu einem Chrysalid zu machen?
Ah, aber ich bin immer noch ein Milchsop-Kräber... ich kann mich selbst nicht einmal beherrschen, um über die Grenzen dieses Bereichs hinauszutreten... bitte.
Sie verschwenden nur Ihre Kraft.
Ich weiß, wie Sie sich fühlen müssen.
Aber bitte, ich bin nicht bereit.
Oder bist du wie ich?
Du bist so weit aus deinem Verstand mit Angst... Du hast dich aus aller Vernunft entführt?
Bitte, stoppen.
Auch wenn ihr beharrt, wird eure Furcht nicht abnehmen.
Hallo?
Gibt es jemand dort?
Jemand, der an der Rettung des großen Kenneth Haight interessiert sein könnte?
Diener des wahren Ordens und gepriesener Verweigerer der falschen!
O Erdtree!
Geben Sie mir Hilfe!
Auf was warten Sie?
Ein Kuss zum Abschied?
Meine Festung liegt im Süden, jenseits des Mistwood.
Nimm es zurück für mich.
Oh ich sehe.
Sie möchten die Belohnung wissen?
Fret nicht, der große Kenneth Haight ist bekannt für seine große Größe.
Die Feiern werden reichlich sein, am Morgen des Erholens meines Festes.
Hmph, ja, jetzt erlaube mir, dir einen kleinen Rat zu geben.
Ich würde mich sehr bemühen, Godricks verdorbene Jagden zu vermeiden, wenn ich in deinen Schuhen wäre.
Diese verdorbenen Leute sind besessen von der Opferung von Verdorbenen, wie du, um "grafieren" zu wollen.
Ehrlich gesagt, Godrick ist nichts anderes als ein aufgesprungenes Land-Bumpkin.
Herr?
Mach mich nicht lachen.
Zuerst versteckte er sich unter den Frauen, um die Hauptstadt zu fliehen, dann versteckte er sich vor Radahn in der Burg... Dann beschimpfte er Malenia, die in der Schlacht verloren war, nur um ihre Stiefel zu licken, anstatt wie ein Mann zu sterben.
Hat er keine Scham, die Bluse des großen Mädchens?
Und zu denken, er ist das Blut von Godfrey!
Letzter der goldenen Linie, obwohl man fast nicht wissen würde, ihn zu betrachten.
Ich fühle mich für den Kerl fast traurig, je mehr ich daran denke.
Auf was warten Sie?
Ein Kuss zum Abschied?
Meine Festung liegt im Süden, jenseits des Mistwood.
Nimm es zurück für mich.
Ach, du bist gekommen, mir deine Hilfe zu leihen, oder nicht?
Nun, das ist sehr nett, aber, umm... Nein, nein.
Die Hilfe ist sehr geschätzt.
Auch von einem verwüsteten.
Trotz der Erscheinungen ist Adel keine Voraussetzung, der wahren Ordnung zu dienen.
Du hast vielleicht von mir gehört.
Kenneth Haight.
Weiter in der Reihe als der rechtmäßige Herrscher von Limgrave.
Junge Tarnished, ich würde von dir einen Segen haben.
Ich will, dass du mein Fort zurück nimmst.
Sie liegt im Süden, über dem Mistwood.
Ein Ritterkommandant von Stormveil nahm es.
Ein Narr und verrückt, um zu beginnen.
Einfach besessen von Blut!
Hm?
Was ist das, lieber Herr?
Hm?
Was ist das, Frau?
Erstaunlich!
Der Ritterkommandant ist tot.
Schon jetzt!
Eine Segen, wenn ich jemals auf eine getroffen habe.
Schöne Arbeit, ich sage, feine Arbeit, wirklich.
Ich zweifele daran, daß es deine Absicht war, aber das Werk ist geschehen, und ich lobe dich.
Nun, dies ist Ihre Belohnung.
Geh auf, es ist dein, für die Aufrechterhaltung.
Ah-ha!
Ich wartet auf dich mit gefangenem Atem!
Haben Sie es geschafft, meine Festung zurückzugewinnen?
Oh ausgezeichnete Nachrichten, einfach wunderbar.
Und der Ritter ist tot!
Gut gemacht, mein Freund, gut gemacht!
Ich wusste, dass ich richtig war, dir zu vertrauen!
Nun, hier ist Ihre Belohnung, wie versprochen.
Gehen Sie weiter, es ist alles Ihres.
Genau dann.
Zeit für mich, zum Fest zu gehen.
Ich habe viel zu tun.
Zuerst muss ich die Kommunikation mit den Halbmenschlichen wiederherstellen.
Wie sieht das aus?
Sie glauben mir nicht?
Nun, unter dem Erdbaum ist es möglich, sich mit den Halbmenschlichen zu verbinden.
Auch der vulgäre soll nicht hinterlassen werden, unter der Herrschaft des wahren Ordens.
Darum habe ich, Kenneth Haight, der rechte Herrscher von Limgrave, geschworen, ihn zu bewahren.
Schau nur, mein Freund.
Nur Sie beobachten.
Ah, ja.
Ich habe den Sinn gehabt zu fragen.
Möchten Sie in meinen Dienst eintreten?
Ich sehe helle Dinge in deiner Zukunft, starker Krieger.
Geh in meinen Dienst und erfahre die Werke des Erdbaumordens.
Und wer weiß, daß vielleicht irgendwann im Laufe der Zeit die Gnade des Goldes wieder zu deinen verdorbenen Augen kommen wird.
Was sagen Sie?
Ein feiner Abkommen, nicht wahr?
Sehr gut.
Sehr gut, wirklich.
Ich wusste, dass ich etwas in dir sah.
Ich werde dich auf meiner Festung warten.
Ich denke, wir werden die Zeremonie für deine Ritterei dort halten.
Ich sehe große Dinge vor uns.
Wir sind wirklich durch den Erdbaum gesegnet.
Entschuldigen Sie mich?
Solche Dummheit habe ich noch nie gesehen!
Nun... nicht, dass ich nicht mit Ihrer Wahl sympathisieren kann.
Eine solche wunderbare Manifestation der Glückseligkeit ist wie ein solches, wie du selbst.
Wenn du dein Verstand ändern willst, dann besuche mich bei meinem Fest.
Was ist das?
Haben Sie Ihre Verzweiflungen beendet?
Nun... nicht, dass ich nicht mit Ihrer Wahl sympathisieren kann.
Eine solche wunderbare Manifestation der Glückseligkeit ist wie ein solches, wie du selbst.
Oh, keine Angst, es ist keine Eile.
Wenn du dein Verstand ändern willst, dann besuche mich bei meinem Fest.
Warum... Warum die Königin... Nun ist alles Hoffnung... Ach, du, ist das so?
Ich nehme an, du hast es schon gesehen, ja, der traurige Zustand meiner Festung?
Ach, es ist ein böses Schicksal für ein Land, ohne einen Herrscher zu sein.
Man muss mit Eile gefunden werden.
Und nicht so ein schrecklicher Godrick.
Aber ein wahrer und starker Herr der richtigen Linie, um die Herrschaft von Limgrave zu übernehmen.
Es tut mir leid, dass ich deine Hoffnungen aufgehoben habe... aber ich habe nicht die Autorität, dich zu einem Ritter zu erwecken, wie es nun ist.
Der große Kenneth Haight gibt seine aufrichtigste Entschuldigung aus.
Aber jetzt muss ich meine Suche nach dem Hass beginnen.
Für einen wahren und kräftigen Herrn des richtigen Geschlechts, der die Herrschaft von Limgrave nimmt.
Ich muss meine Suche nach dem Hass beginnen.
Für einen wahren und kräftigen Herrn des richtigen Geschlechts, der die Herrschaft von Limgrave nimmt.
Ah, schön dich nach so langer Zeit zu sehen.
Sicher und sicher, ich nehme es, ja?
Gut.
Ach, ja. Ich habe einen neuen Herrscher ausgewählt.
Lady Nepheli ist stark und gerecht.
Wertvoll für die Last der Linie Limgraves.
Das ist die ehrliche Meinung von mir, Kenneth Haight, nicht weniger.
Für die Zeit, ich teile die Befehle des Schlosses mit meiner Frau, aber ich beabsichtige, nachher zu meinem Feste zurückzukehren.
Zu welcher Zeit kann ich meine alte Verheißung erfüllen.
indem ich euch zur Herrlichkeit des Rittertums hebe.
Ich hoffe, es ist genauso wunderbar wie Sie sich vorstellen.
Für die Zeit, ich teile die Befehle des Schlosses mit meiner Frau, aber ich beabsichtige, nachher zu meinem Feste zurückzukehren.
Zu welcher Zeit kann ich meine alte Verheißung erfüllen.
indem ich euch zur Herrlichkeit des Rittertums hebe.
Ich hoffe, es ist genauso wunderbar wie Sie sich vorstellen. Oof!
Gott sei Dankbar!
Beruhigen Sie sich, dieses Augenblick!
Zuviel!
Das ist Wahnsinn!
Blast!
Du verdorbene Verwüstet!
Ich bin Kenneth Haight, und ich habe genug gesehen!
Der Wahnsinn lässt nichts unberührt.
Ich fürchte mich um die Integrität des Ordens... Wo sind meine... Männer...?
O Erdtree, warum hast du mich verlassen...?
Grüße, großer Meister genannt durch Gnade.
Ich bin Fia.
Umstände haben mich dazu gezwungen, im Roundtable Hold zu bleiben.
Großer Meister, würdest du mir gestatten, dich zu halten, aber kurz?
Vielleicht kannst du mit mir etwas von deiner lebendigen Kraft und deines hartnäckigen Herzens teilen.
Das wird mir die Wärme eines Meisters geben.
Und ich bin sicher, daß du eine baldachinige Segen tragen wirst.
Denken Sie es vielleicht vulgär?
Von wo ich her komme, ist es ein heiliger Akt.
Ach, danke, großer Meister.
Du bist... sehr warm... Was du in dir leuchtet fühltest, war ein baldachinischer Segen.
Aber ich fürchte, daß es nur ein fleischliches Ding ist.
Komm zu mir zurück, wenn du einen anderen brauchst.
Ich werde dich in meine Arme nehmen, so oft du brauchst.
Ich verstehe.
Ihre Verachtung ist nur natürlich.
Aber wenn du dein Denken ändern solltest... komm und mach mir einen weiteren Besuch.
Oh, mein lieber... hattest du schon ein Herzwechsel?
Ich freue mich, Sie wieder zu sehen.
Möchtest du, dass ich dich noch einmal halte?
Die Segen ist noch brennend in deinem Brust, liebe.
Möchten Sie trotzdem festgehalten werden?
Nun kommen Sie näher... Sie sind so... sehr warm... dann einen guten Tag zu Ihnen, meine Liebe.
Ich war bekannt als ein Gefährter des Totenbetts, von wo ich her komme.
Nachdem ich die Wärme und lebendige Kraft von vielen Meistern empfangen hatte, lag ich mit den Überbleibseln eines hohen Adels, um ihm eine weitere Lebensmöglichkeit zu geben.
Das zu tun ist der Zweck meines Seins.
Aber bevor ich den Edlen in ein neues Leben tragen konnte, wurde ich durch die Gnade geweckt und verfolgt von meinem Geburtsort. Betet und seid gütig.
Trotz allem möchte ich immer noch ein Todesbett-Kompanion sein.
Also bitte, lass mich dich so oft wie nötig so halten.
Meine Liebe... Kann ich etwas von dir fragen?
Können Sie bitte den Besitzer dieses Daggers finden und ihm zurückgeben?
Eine bestimmte Person gab es mir als Geschenk.
Es ist eine sehr kostbare Sache.
Es muss einen besonderen Platz im Herzen des Besitzers haben.
Also möchte ich, dass der ursprüngliche Besitzer es zurückgibt, wenn Sie es nicht stören würden.
Ich möchte, dass ihr den Besitzer des Daggers findet, den ich euch gegeben habe, und ihn ihnen zurückgibt.
Es ist eine sehr kostbare Sache. Sie muss einen besonderen Platz im Herzen des Besitzers haben.
Meine Liebe... Hast du jemals von schwarzen Messerabdrücken gehört?
Lieber Rogier spricht gerne von ihnen im Bett.
und das alte Rätsel, in dem der erste der Halbgotten getötet war.
Die schwarzen Messer, die die Täter, die die Tat begangen haben, benutzten, zusammen mit den Eindrücken, die sie gemacht haben, verbergen irgendwie die Wahrheit der Verschwörung.
Diese großen Angelegenheiten sind kaum meine forté... Aber lieber Rogier begann zu weinen, als er sprach... Lieber Rogier mag davon reden, wenn er im Bett ist.
Die alte Schmiede, in der der erste der Halbgotten getötet wurde.
Die schwarzen Messer, die die Täter, die die Tat begangen haben, benutzten, zusammen mit den Eindrücken, die sie gemacht haben, verbergen irgendwie die Wahrheit der Verschwörung.
Ich habe gehört, dass du dir eine Hand geborgen hast, liebe Rogier.
Er schien positiv begeistert zu sein.
Er muss eine große geistige Zuversicht besitzen.
Er befestigt seinen Willen und hält ihn, trotz seiner schweren Wunden.
Du bist wirklich ein Meister.
Meiner Lieben Rogier und auch mir selbst.
Eigentlich habe ich von jemandem erzählt, dass die schwarzen Messerabdrücke so faszinieren, liebe Rogier.
Aber es wäre nicht richtig, ihm das zu geben, weil er in der Roundtable-Haltelung fest ist.
Vielleicht könnten Sie es nutzen?
Und schließlich wird er wieder an seinen rechten Ort gebracht.
Die gestohlene Hallowbrand, der hochgehobenen Edlen.
Und jetzt muss ich euch auch zum Abschied bitten.
Obwohl ich Sie bitte, diese Botschaft an die Roundtable-Haltestelle zu übermitteln.
Ich bin Fia, ein Mitbewohner des Todesbetts.
In: Hark, Roundtable.
Verwirre nicht den Tod des Gottwyns, des Erhabenen.
Wir, die aufrichtig im Tode leben, leben im Warten, um einen Tag unseren Herrn willkommen zu heißen.
Welches Recht hat jemand dagegen?
Unser Herr wird aufstehen.
Der Herr der vielen und der Mächtigen.
Ah... da sind Sie.
Ich wusste, dass du kommen würdest.
Was willst du?
um uns und unsere Wege zu verleugnen?
Wie die dogmatischen Bruten des Goldenen Ordens?
Ich sehe.
Dann musst du mich töten.
Denn ich bin der Gefährte von Godwyn, dem Fürsten des Todes.
Ich wünschte, eine Mutter für diejenigen zu sein, die im Tode leben.
Also muß ich mit meinem eigenen Fleisch, als Pflicht, alle Widersprüche und Hass tragen, die sie überschatten.
Gehe weiter, töte mich.
Ihr verweigert uns, nicht wahr?
Denn wir wollen im Tode leben und wollen, daß unser Herr auferstehe zur Herrlichkeit.
Sie sind eine seltsame.
Ich bin der Hüter der Sterbenden.
Sie nennen mich eine falsche und verdorbene Hexe.
Doch ihr wollt immer noch von mir gehalten werden?
Ich werde bald mit Godwyn liegen.
Und es wird sich in mir schütteln.
das neue Leben des goldenen Fürsten und die ersten Toten der Halbgotten, wie die Ruine der Toten.
Bitte tun Sie mir eine Sache.
Brandiss dieses Kind, mein Rune, und nimm den Thron für dich.
Bleibe die Verfolgung derer, die im Tode leben.
Durch unsere Elden Herrschaft.
Ich werde bald mit Godwyn liegen.
Um mein Kind zu bekommen, die Rune.
Brandisch meine Ruine und nimm den Thron.
Bleibe die Verfolgung derer, die im Tode leben.
Durch unsere Elden Herrschaft.
Dies ist Abschied, meine Liebe.
Aber ich bin zufrieden.
Ich will Gottwyn von meinem eigenen Willen liegen lassen.
Nicht die Überreste eines für mich ausgewählten.
Und ich werde ein Kind tragen.
Wer wird auch deine Wärme erben.
Was für eine größere Segen wäre es, wenn man nicht ein Sterblingsgefährte geboren hätte?
Haben Sie jemals einen Hallowbrand gesehen?
Als der erste der Halbgotten starb, war sein Fleisch mit der halben Rädernwunde des Centipedes markiert.
Im Jahr darauf wurde die Burg von Godwyn in der Roundtable Hall wiederhergestellt.
Aber da draußen gibt es irgendwo einen anderen Hallowbrand.
Und ich muss es finden.
Bevor die Zeit kommt, nehmen wir unseren Herrn an.
Als Gottwyn gestorben war, schlug ihm ein Hallowbrand das Fleisch.
Aber ein anderes existiert.
Ein weiteres Zeichen in der Form der halbradigen Wunden des Centipedes.
Und ich muss es finden.
Bevor die Zeit kommt, nehmen wir unseren Herrn an.
Meine Hände werden noch einmal verschmutzt werden durch das Werk.
Lasst du mich dich auch dann noch festhalten?
Als Gottwyn gestorben war, schlug ihm ein Hallowbrand das Fleisch.
Aber ein anderes existiert.
Ein weiteres Zeichen in der Form der halbradigen Wunden des Centipedes.
Und ich muss es finden.
Bevor die Zeit kommt, nehmen wir unseren Herrn an. ...!
Dies... ist die andere Hallowbrand.
Wie hast du... Oh, mein größter Dank.
Damit kann Godwyn seinen rechten Platz als Erste der Toten übernehmen.
Und behaupten Sie ein zweites, illustriertes Leben.
Du bist mein wahrer Champion.
Und obwohl ich dir nichts bringen kann... kann ich dich festhalten, wenn nur für einen Augenblick?
Godwyn... bist du das, liebe?
Werdet eure Art nie aufhören?
Ravaging... die Schwachen?
Hast du jemals das Fluch mit deinem ganzen Wesen empfunden?
Der Kraut über das Leben selbst, fürchtet und verachtet von allen.
Die verärgerte Segen.
... Offensichtlich nicht.
Du bist nur ein Lamm.
Ein Fremder der Unreinigkeit, der von seiner eigenen Unwissenheit abweicht.
Sie interessieren mich nicht mehr.
Ich bin lange ohne Frieden gewesen.
Verletzen Sie meine Ruhe nicht.
Ich bat dich, mich nicht zu stören.
Sei Dankbar für die Ruhe der Halte.
Es ist alles, was dein Tod und deine Unreinigkeit abhält.
Nein, warten Sie.
... Du hast die Fluch empfunden.
Ich kann es auf dir riechen.
Der Kraut, aber zärtlich.
Offensichtlich ist mein Saatboden reifer und wartet.
Es war eine kurze Pause, muss ich sagen.
Gehe hin und entziehe mein Fleisch.
Gefangen in der Kanalisation, unterhalb der Hauptstadt.
Ich kann dich töten und defile deinen Leichnam.
Dann wird der Kraut wirklich dein eigenes sein.
Gehe hin und entziehe mein Fleisch.
Gefangen in der Kanalisation, unterhalb der Hauptstadt.
Ich kann dich töten und defile deinen Leichnam.
Dann wird der Kraut wirklich dein eigenes sein.
... Lass mich raus!
Lass mich von hier raus!
Muss mehr essen!
Defile mehr!
Alles, was für dich wichtig ist!
Für die nächsten Generationen!
Ich bin der Dung Eater!
Eine Bestrafung auf die Lebenden!
Wer bist du?
Ich bin hier schon lange genug.
Ich werde wieder töten.
Und defile jedes Leichnam mit Vorsicht.
Nur um sicher zu sein, dass sie, wenn sie wiedergeboren werden, verfluchtet werden.
Mit ihren Kindern und ihren Kinderkindern werde ich sie für immer wieder töten.
Und defile jedes Leichnam mit Vorsicht.
Nur um sicher zu sein, dass sie, wenn sie wiedergeboren werden, verfluchtet werden.
Mit ihren Kindern und ihren Kinderkindern, für alle Zeit... Ich bin der Schlammfresser.
Eine Bestrafung auf die Lebenden.
Ich muss mehr essen.
Defile mehr... Lassen Sie mich raus.
Lassen Sie mich von hier aus.
Ich will dich töten und defile deinen Leichnam.
Dann wird der Kraut wirklich dein eigenes sein.
Ich gebe dir eine gute Segen.
Sie werden Nahrung für den Pilz sein.
Da sind Sie.
Du hast meine Segen abgeschreckt.
Trotz der Fluch, der sich in euch bewegt.
Niemand hat es zuvor geschafft. Wie?
Ich dachte. Dann traf es mich.
Dass du, in der Tat, ich bin.
Und ich... bin der Dung Eater.
Es ist mein Fleisch, das die Segnung empfangen muß.
Gib mir deine Segen.
Verunreinige mein Fleisch mit dem Samenboden Fluch.
Immer wieder.
Bis es fertig ist.
bis sich ein verfluchteter Ring zusammenzieht, der eines Tages die Ordnung selbst verunreinigen wird.
Unzählig, ich habe getötet.
Und ich habe unzählig verdorben.
Und bald werden die Früchte tragen.
Hunderte werden wiedergeboren werden, verfluchtet, und sie werden Tausende verfluchtete Kinder tragen, die noch Tausendtausende tragen.
Einige von ihnen werden geboren werden wie ich, und sie werden töten und verunreinigen und segnen an meiner Stelle.
Die verdorbenen Narren.
Mein Schicksal war das größte, brillanteste von allen!
Mein Körperfleisch liegt in der Kanalisation unterhalb der Hauptstadt.
Geben Sie ihm euer Segen.
Verunreinige mein Fleisch mit dem Samenboden Fluch.
bis sich ein verfluchteter Ring zusammenzieht, der eines Tages die Ordnung selbst verunreinigen wird.
Uur... urgh... ein Fluch... ein Fluch auf sie alle.
Sie werden verfluchtet geboren werden, alle von ihnen.
Zusammen mit ihren Kindern und ihren Kinderkindern, heh, für alle Zeit... Uur... urgh... Fluch dich, Goldener Orden.
Eines Tages werden Sie das bekommen, was kommt.
Ah... argh... Nein... Ich bin... der Dung Eater... Ich bin... Selig dich!
Oh, das ist eine seltene Gelegenheit.
Ich erinnere mich nicht an das letzte Mal, als sich ein neuer Tarnished auf den Rundtisch machte.
Sehr gut.
Als Senior bitte ich Sie willkommen. Es ist hier sicher.
Du kannst deine Wachen aufgeben.
Lassen Sie mich ein Wort Rat, als Ihre Senior.
Sie sind ein bloßer Besucher der Runden Tische, nichts mehr.
Ein Hausgast, noch zu verdienen ihre Haltung.
Erinnere dich an deinen Platz, Neuling.
Es bleibt nichts zu sagen.
Seien Sie frei.
Was brauchen Sie?
Ich habe wenig Zeit zu sparen.
Oh, bist du erbittert? Du bist doch nur ein Besucher hier?
Dann sollt ihr wohl daran denken, die ersten Worte der Gnade, die euch gegeben sind.
Stehet vor dem Elden Ring und werdet der Elden Herr.
Wenn diese Worte für euch etwas bedeuten würden... Folget der Führung der Gnade, laßt die Schläger nieder und behauptet euch einen großen Rune.
Tun Sie das, und die Türen zur inneren Kammer des Rundtischs werden sich öffnen.
Und ihr werdet die Weisheit der beiden Finger empfangen.
Sobald die Weisheit der Zwei Finger dein eigenes wird, werde ich dir eine ordnungsgemäße Begrüßung geben.
Als wahres Mitglied des Runden Tisches.
Ich habe große Hoffnungen auf Sie.
Ich bin krank und müde von ihnen. Diese namby-pamby Tarnished denken uns nichts mehr als einen Schutz vor dem Regen... Wir haben lange genug gesprochen.
Ich habe Dinge zu beachten.
Wenn du nichts zu sagen hast, würde ich lieber, dass du mich nicht um meine Aufmerksamkeit bittest.
Versuchen Sie auch nicht ein Spektakel von sich selbst zu machen.
Oder bist du so unwiderstehlich dumm, wie du scheinst?
Du hast die Weisheit der beiden Finger empfangen, nicht wahr?
Dann, wie gesagt, lasse ich euch willkommen heißen, als wahres Mitglied der Runde Tische.
Ich bin bekannt als Gideon Ofnir.
Wie ein Verdorbener, der vor dem Elden Ring stehen will und Elden-Herr werden will, so sammele ich Wissen, um alles zu wissen.
Sie gehören nun zu einer ausgewählten Gruppe von Kollegen.
Daher bitte ich, daß ihr stetig bleibt.
Sie werden nach mehr Great Runes, jetzt eh?
Darum laß mich, wie dein Mitbewohner, ein wenig Wissen verkündigen.
Die Erben der großen Runen, die Schwertbehälter.
Wir der Runde Tisch wissen, wo fünf von ihnen sind, einschließlich des, den ihr besiegt habt.
Gottrick der Graft, Herr von Stormveil.
General Radahn, der mit Malenia und ihrer Schrottung in den Caelid Wilds bis zum Stillstand kämpfte.
Prätor Rykard, Herr des Vulkan-Manors von Gelmir.
Morgott, der Gnade gewährte, verkleidete Monarch und Herr von Leyndell.
Und Rennala, Königin des Vollmonds, Herrscherin der Akademie Raya Lucarias.
... Du wirst immer noch nach weiteren Great Runes suchen, nicht wahr?
Also.
Gottrick der Graft, Herr von Stormveil.
Obwohl er das Blut von Godfrey, dem ersten Elden-Herr, ist er ein groteskischer alter Narr, der sich um Macht bemüht.
Sein Schloss liegt auf der Klippe im Nordwesten von Limgrave.
... aber ich vermute, dass Sie das schon gut genug wissen.
General Radahn, der berühmte Rote Löwe und Schande der Sterne, ist ein furchtbarer Krieger.
Er kämpfte gegen Malenia und ihre Schrottung bis zum Stillstand in den Caelid Wilds im Osten von Limgrave.
Und nun ist Caelid von der scharlachroten Schrotte verschluckt worden, selbst die Annäherung an die Region ist keine leichte Leistung.
Ich habe gehört, dass die Überlebenden der Radahn-Armee noch im Wildnis sind, die Schrott mit Feuer abschütteln.
Und wenn es wahr ist, vermute ich, dass Radahn auch noch da ist, in Caelid.
Ich zweifele zwar daran, dass er mehr seinem früheren Selbst ähnlich ist...Prätor Rykard ist der Herr des Vulkan-Manors auf dem Berg.
Gelmir. Er ist ein barmherziger Justizmann, der eine Gruppe von Inquisitoren befehlt, die wegen seines serpentinischen Verhaltens verleumdet sind.
Der Vulkan, der Gelmirberg, liegt westlich des Altus-Plateaus; das Gebiet des Erdbaums.
Es war die Etappe des schrecklichsten Kampfes in der ganzen Schlacht.
Rykard hat die schwere Sünde der Blasphemie begangen.
Er bezeichnet sich als Feind, der niemals vergeben wird.
Morgott der Gnade-Geber ist Herr von Leyndell, der Hauptstadt.
Es liegt am Fuße des Erdbaums, im Osten des Altaus.
Aber die beiden Finger verbieten uns, uns dort zu rächen.
Bis wir genug Great Runes erworben haben, um den Elden Ring zu reparieren.
Setze deine Augen für die Zeit irgendwo anders.
Der verblendete Monarch kann warten.
Die Akademie von Raya Lucaria liegt nördlich von Limgrave und erhebt sich über den verschmutzten Gebieten von Liurnia.
Rennala ist die Königin der karianischen Königinnen, die die Akademie regieren.
Doch Rennala selbst ist kein Halbgott.
Sie ist nur die Empfängerin eines Bernsteineiers, das ihr von Radagon gegeben wurde, ihr Geliebter, Radagon, ließ sie zum zweiten Mann der Königin Marika werden, indem er den Titel Königin verheiratet hatte.
Die große Rune wohnt in dem Bernstein Ei, das Radagon ihr schenkte.
Es gibt noch vier Halbgotten, die noch zu finden sind.
Miquella des Haligbaums, der Einsamen.
Seine Zwillinge, Malenia, die unbesiegte Schwertfrau.
Lunar Prinzessin Ranni, Tochter Rennalas.
und der allein bekannt als der Herr des Blutes.
Ranni soll ihren großen Rune weggeworfen haben, also suchen wir hier an der Halte, wo die übrigen drei Shardbearers sind.
Wenn du etwas von diesen Dingen lernst, so werde ich deine Funde um einen versteckten Schatz oder ein lange verlorenes Ritus tauschen, das nur mir bekannt ist.
Wir wollen beide vor dem Elden Ring stehen und Elden Herr werden.
Daher hoffe ich, dass wir gezwungen sind, gemeinsam zu arbeiten.
Ich werde deine Erkenntnisse für etwas ganz Besonderes tauschen.
Ach, du.
Was ist das?
Nun... was ist es jetzt?
Nun, ich sehe, dass du einen anderen Great Rune gefunden hast.
Wunderbar.
Du bist ein verehrter, verdorbener Mitbewohner.
Machen Sie die Reise.
Zu der Hauptstadt Leyndell, die östlich des Altus-Plateau liegt, am Fuße des Erdbaums.
Die beiden Finger werden deinen Durchgang nicht mehr verweigern.
Ihr könnt unsere beste Hoffnung sein.
Finde deinen Weg zum Elden Ring.
Denn wir sind verwüstet.
Und wir müssen dem Ruf der Gnade antworten.
Reise zur Hauptstadt Leyndell, östlich des Altus-Plateaus, am Fuße des Erdbaums.
Die beiden Finger werden deinen Durchgang nicht mehr verweigern.
Ihr könnt unsere beste Hoffnung sein.
Finde deinen Weg zum Elden Ring.
General Radahn, der berühmte Rote Löwe und Schande der Sterne, ist ein furchtbarer Krieger.
Er kämpfte gegen Malenia und ihre Schrottung bis zum Stillstand in den Caelid Wilds im Osten von Limgrave.
Und Radahn bleibt daselbst, wie ich recke.
Ich zweifele zwar daran, dass er seinem früheren Selbst mehr ähnlich ist... Morgott der Gnadegeber ist Herr von Leyndell, der Hauptstadt.
Es liegt am Fuße des Erdbaums, im Osten des Altaus.
Aber die beiden Finger verbieten uns, uns dort zu rächen.
Bis wir genug Great Runes erworben haben, um den Elden Ring zu reparieren.
Die Akademie von Raya Lucaria liegt nördlich von Limgrave und erhebt sich über den verschmutzten Gebieten von Liurnia.
Rennala ist die Königin der karianischen Königinnen, die die Akademie regieren.
Und ihre große Rune wohnt im Ei, das sie so sehr fest hält.
Du hast die Weisheit der beiden Finger empfangen, nicht wahr?
Dann lasse ich euch willkommen heißen, als wahres Mitglied der Runde Tische.
Ich bin bekannt als Gideon Ofnir.
Wie ein Verdorbener, der vor dem Elden Ring stehen will und Elden-Herr werden will, so sammele ich Wissen, um alles zu wissen.
Sie gehören nun zu einer ausgewählten Gruppe von Kollegen.
Daher bitte ich, daß ihr stetig bleibt.
Ich verstehe, du redest mit Nepheli. Sie ist meine Tochter.
Ich nahm sie ein, als sie den Weg der Gnade verloren hatte.
Obwohl sie ein bloßes barbarisches Ritter mit Axt war, entsprach ihre jugendliche Glaubwürdigkeit meinen Zwecken.
Also habe ich sie zur Arbeit gebracht.
Zögern Sie nicht, sie zu beschäftigen, wenn ihre Dienste Ihnen zugute kommen.
Trotz ihres Aussehens ist sie in der Kampfpresse mehr als fähig.
Ahh, du hast schon gehört?
Tatsächlich schien es, dass die Helfe Verdachte beherbergte.
Also hatte ich keinen weiteren Nutzen für sie.
Ehrlich gesagt, was ist ein Mann zu tun.
Eine entschlossene Plebian ist, ganz ehrlich gesagt, böser als ein Omenhorn.
Ich vermute... das ist genau das, was die Königin will.
Eine Dosis Ambition, um die Verwüsteten zu ermutigen.
Ist das, was ich denke, es ist?
Bloody Seluvis.
Ich nehme an, er hat wieder etwas zu tun.
Oh, ich werde nicht eingreifen.
Sie gehen voran und tun, was Sie tun müssen.
Die Runde Tische haben keinen Code zu sprechen.
Aber ich frage euch: Werdet ihr wirklich den Auftrag dieses verdrehten Bauchläubigen geben?
Oder würdest du mir lieber die Pfeffer geben, und sehen, ob wir den Bastard nicht mehr bekommen können?
Gut.
Ich werde die Puppe selbst entsorgen.
Sie gehen und sehen Seluvis, aber geben nichts weg.
Sage ihm einfach, dass du deine Marke verführt hast, die Pille wie geplant zu trinken.
Obwohl er neben dem verdammten Nichts weiß, ist er so weit auf seinem eigenen Arsch, dass er nichts vermutet.
Seine unvermeidliche Erscheinung der Arroganz wird sicherlich ein Sehen sein.
Nun, ich werde dich nicht zwingen.
Aber ich denke, dass Ihr Plan eine schreckliche Verschwendung wäre.
Sie ist jetzt nicht selbst, und obwohl ich keine Notwendigkeit von ihr habe, hat sie noch Potenzial.
Sicherlich mehr Wert, als sie als verdammte Marionette hätte.
Ich höre, dass du das Mädchen wieder auf die Beine gebracht hast.
Obwohl ich nicht mehr ihr Waisenvater bin, möchte ich Ihnen trotzdem danken.
Tut mir leid.
Für die Zeit mussten Sie verschwenden.
Nun, ich werde dich nicht zwingen.
Wenn Sie wollen, dass dolly störerer's Bidding zu tun, das ist auf Sie.
Nicht, dass ich verstehen könnte, warum Sie wollen... Oh, meine Entschuldigungen für dieses schreckliche Geschäft.
Ensha schien eher vor sich zu stehen.
Als sein Meister möchte ich mein Mitleid ausdrücken.
Aber nun ist Ensha getötet und weg.
Fertig, ewig mehr.
Ach, ja, zum Entschuldigen möchte ich dir einen Rat geben über die Hälfte des geheimen Medaillens, das du hast.
Finde die Albinaurische Frau.
Sie versteckt sich in einer Höhle westlich der Laskyar Ruins, die aus dem mistgefärbten See von Liurnia schweben, Sie kennt die Lage des Medaillen Gegenstücks, bin ich sicher.
zusammen mit ihrem großen Wolf.
Finde die Albinaurische Frau.
Sie versteckt sich in einer Höhle westlich der Laskyar Ruins, die aus dem mistgefärbten See von Liurnia schweben, Sie kennt die Lage des Medaillen Gegenstücks, bin ich sicher.
zusammen mit ihrem großen Wolf.
Ach, ja, zum Entschuldigen möchte ich dir einen Rat geben über die Hälfte des geheimen Medaillens, das du hast.
Finden Sie das Dorf der Albinauriker.
Es liegt südwestlich von Liurnia, unterhalb der Altar Klippen.
Und einige der alten Dorfbewohner haben die andere Hälfte des geheimen Medaillen irgendwo versteckt.
Finden Sie das Dorf der Albinauriker.
Es liegt südwestlich von Liurnia, unterhalb der Altar Klippen.
Einige der alten Dorfbewohner haben die andere Hälfte des geheimen Medaillen irgendwo versteckt.
Ahh, ich weiß schon.
Sie sind nach ihm auch, nicht wahr?
Um die undurchdringlichen Dornen zu überwinden, suchst du die Schmiede der Flamme der Zerstörung, in den schneebedeckten Bergen der Riesen.
Dann müssen Sie den Grand Lift von Rold erreichen, jenseits der verbotenen Gegend.
Hah, keine Notwendigkeit, mir für dieses Geschenk zu bezahlen.
Alles, was ich weiß, ist wegen der Führung.
daß ein Verdorbener vor dem Eldenring stehen und Elden-Herr werden möge. Es muß nicht mein Mitbewohner sein.
Wenn Sie auf die Grube der Flamme der Ruine gehen, in den schneebedeckten Berggipfeln der Riesen. Sie müssen den Großen Aufstieg von Rold finden, jenseits der verbotenen Gegend.
Ich markierte deine Karte mit ihrer Lage.
Gehen Sie, wenn Sie möchten.
Beachten Sie nicht die "Kardinal-Sünde".
Die beiden Finger haben vor langer Zeit ihren Zweck verloren.
Ahh, ich sehe, dass du deine Hände auf den anderen geheimen Medaillen gelegt hast.
Ich freue mich, daß mein Rat fruchtbar ist, aber die Ehre des Werkes ist allein dein.
Du hast mehr von dir selbst gemacht als Ensha hat... Nun, noch wichtiger, beide geheimen Medaillen sind in deinen Händen.
Ich nehme an, Sie möchten es dann wissen?
Was erwartet Sie auf dem Weg?
Auch ich, mein Freund, auch ich.
Ich warte mit gefangenem Atem.
Ahh, also führten die geheimen Medaillen dich zum Land des Haligbaums?
Ich würde Malenia dort erwarten.
Sie, die Radahn zu einem Stillstand kämpfte.
Nun, wenn die roten Flecken sie nicht vollständig wegfressen.
Aber... mit dem Haligbaum, wie es ist... Ich denke Miquella muss schon... Ach, meine Entschuldigungen.
Ich habe mich für einen Augenblick verloren.
Die Informationen, die Sie geteilt haben, sind von großer Wert.
Dein Lohn ist wie versprochen, ein versteckter Schatz, der nur mir bekannt ist.
Eine geheime Rite, die nur mir bekannt ist.
Du bist ein echter Freund.
Alles, was ich bitte, ist, dass Sie konstant bleiben.
Und es ist eine wunderbare Sache.
Also.
Der Haligbaum, jetzt aber nur ein Hauch... Ich hörte Spekulationen Miquella eingebettet in den Haligbaum, aber bevor er fertig war, schneiden jemanden den Baum auf und vertrieben sich mit seiner Kindform.
Tatsächlich scheint es, dass diese Worte Gewicht hielten.
Wie erschreckend. Dass das Allwissende nicht die ganze Geschichte hatte... Vielleicht war die Trauer der Königin gerechtfertigt... Oh, da versteckte sich der sogenannte Blutherr eh.
Ein passender kleiner Stuhl für den verwirrten Maniak, um über die Wiederbelebung seiner kostbaren Dynastie zu bluten, während er unseren verwüsteten Mitmenschen in blutige Finger verwandelt.
Lassen Sie ihn dort bleiben.
Auf diese Weise bleiben seine Illusionen wie sie sind - fern und unerreichbar.
Aber vielleicht lohnt es sich, nachzuschauen... Wenn das, was ich gehört habe, richtig ist, dann vielleicht... Ahh, ich sehe!
Und Miquella war schließlich mit dem HERRN des Blutes!
Das ist wirklich eine feine Intelligenz!
Damit ist der letzte Hinweis ins Licht gebracht worden.
Einer der letzten Stücke der Runde Tisch-- Ich brauche, um alles zusammenzubringen.
Wie versprochen, laß mich euch die letzte der versteckten Schätze geben, die nur mir bekannt sind.
die letzte der geheimen Riten, die nur mir bekannt sind.
eine wunderbare Sache, die nur mir bekannt ist.
Nun, ich frage mich, was dann kommt... Wenn er seinen Schlaf im Kokon fortsetzt, wäre alles gut.
Aber vielleicht wäre es sicherer, sie zu zerstören.
Miquella ist das einzige, was mir ein Geheimnis bleibt... Du hast... den Erdbaum verbrannt, nicht wahr?
Dann folgt die Runde Tisch bald.
Ah, keine Notwendigkeit, sich darüber zu sorgen.
Der Rundtisch-Halb dient dazu, einen Schmutz auf den Thron des Elden Herrn zu legen.
Und wenn der Erdbaum brennen muss, um das zu tun, dann muss auch die Runde Tisch gehen.
Ich werde für eine Weile an der Roundtable bleiben.
Ich muß alles lernen, was von diesem Ort genommen werden kann, und es in mein Gedächtnis stecken.
Wie könnte ich mich selbst das Allwissende nennen, wenn ich etwas weniger tat?
Die Verfolgung des Wissens ist ohne Ende, denn das Wissen ist nie ein vollendetes Ding.
So bewahre ich den Mantel des Allwissenden.
Vielleicht könnte man dasselbe sagen über die Führung.
Wer sagt, ob wir bleiben wie wir sind, sobald der Kampf beendet ist?
Was meinst du, als jemand, der danach strebt, Elden Herr zu werden?
Ahh, ich wusste, du würdest kommen.
Um vor dem Elden Ring zu stehen.
Um Elden Lord zu werden.
Was für eine traurige Situation.
Ich lobe deinen Geist, aber leider wird niemand den Thron nehmen.
Königin Marika hat große Hoffnungen auf uns.
Dass wir uns weiterhin bemühen.
In die Ewigkeit.
Sie denken, ich weiß nicht, was das ist?
Ich habe keine Geheimnisse für Sie zu salaciously gawp an.
Ihr denkt zu wenig an Gideon Ofnir, den Allwissenden.
Mein Freund, du hast bis jetzt gut gekämpft.
Ich weiß... in meinen Knochen... ein Verwüsteter kann nicht zum Herrn werden.
Nicht einmal du.
Ein Mensch kann keinen Gott töten... Wissen vor allem!
Ah, schön dich zu treffen.
Das Vergnügen ist mein.
Rogier ist der Name. Ein Zauberer, wie Sie vielleicht vermutet haben.
Ich suche ein kleines Ding, hier im Schloss.
Wenn ich es nicht von den Truppen kriege, das ist das.
Aber genug über mich, was machst du hier im Stormveil Castle?
Dieser Ort ist mit Tarnished Jägern verwöhnt, wissen Sie.
Sie opfern unsere Art, um zu grafieren.
Nicht genau ein Ort, in den ich ohne Absicht hineingehen würde... ich sehe.
Hier, um Godrick zu fordern und deine Hände auf einen großen Rune zu legen, so bist du?
Du kannst es dann sehen, ich nehme es?
Die Führung der Gnade.
Nun, geniessen Sie es, während Sie können.
Ich bin verwöhnt, wie du.
Aber anders als du, habe ich seit langem weder versteckt noch Haare dieser Führung gesehen.
Dennoch werde ich nicht vergessen, wie es fühlte sich, als ich zum ersten Mal hierher kam, zu den Lands Between.
Ich bin vertraut mit einigen magischen Kampfkunsten.
Möchten Sie eine lernen?
Als ein Mitbewohner, einst durch Gnade geführt. Ich würde euch gerne helfen, wenn es mir gefällt.
Oh?
Wollen wir eine andere Kampfkunst lernen, oder nicht?
Oh Hallo da, gut, dich sicher zu sehen.
Halten Sie sich vorbei, um eine oder zwei Kampfkunst zu lernen?
Die Kampfkunst, die Sie gelernt haben, stammt aus der Glintstone-Familie.
Sie wurden in der großen Akademie von Raya Lucaria geboren, nördlich dieses Schlosses.
In der Vergangenheit gehorchten sie Gesetzen, die gegen den Goldenen Orden verstoßen, oder so wird mir gesagt.
Faszinierend, nicht wahr?
Dass der Goldene Orden flexibel genug war, Praktiken zu absorbieren, die sich in der Vergangenheit widersprichten.
Da der Orden zerbrochen, verdreht und repariert werden muss, ist diese Anpassungsfähigkeit jetzt wichtiger als je zuvor.
Natürlich.
Ich verstehe.
Warum vertrauen Sie auf einen vollkommenen Fremden?
Seien Sie dann sicher, Fremde.
Seht euch nicht opfern, eh.
Ich werde das gleiche tun.
Oh?
Etwas stört dich?
Oder versuchen Sie nur, die Zeit zu vergeben?
Ich frage mich, wie Sie in diesem Schloss landeten.
Ach, wir treffen uns doch wieder.
Ich entschuldige mich für jede Verletzung durch meinen Halten, aber ich kann mich nicht bewegen, sehen Sie.
Also.
Was brauchen Sie?
Ach, du hast Godrick besiegt und dich selbst zu einem großen Rune erklärt.
Mm, sieht aus wie wir beide haben wir wollten aus Stormveil, nicht?
Gut gemacht, Freund.
Etwas, was die Gelegenheit kennzeichnet.
Gehen Sie weiter, nehmen Sie es.
Wie Sie vielleicht vermutet haben, kann ich mich noch nicht bewegen.
Meine Kämpfungstage sind hinter mir.
Keine Notwendigkeit, aufrichtig zu sein, ich habe für es keinen Sinn mehr.
Das falsch geformte Leichnam unter Stormveil?
Das ist eine heilige Relikte.
Von der schwarzen Messer-Plot. Wie die berühmte Nacht des Mordes bekannt ist.
Es geschah während des Goldenen Zeitalters des Erdbaums, lange vor der Zerstörung des Eldenringes.
Einer stehlen ein Fragment des Todeswegs von Maliketh, der schwarzen Schlinge.
Und in einer bitteren Nacht ermordete Gottwyn den Golden.
Das war der erste aufgeschriebene Tod eines Halbgottes in aller Geschichte.
Und es wurde zum Katalysator.
Bald wurde der Elden Ring zerschlagen, und so sprang der Krieg hervor, der als die Zerstörung bekannt war.
Ich wollte einmal ein Gelehrter werden, sehen Sie.
Ich habe viele Stunden in den Archiven gesucht, um dieses Schicksalsverbrechen kennenzulernen.
Die Welt ist verdreht geworden, und wenn du willst, sie zu Recht zu stellen, Du solltest besser verstehen, was passiert ist, um es so zu machen, mm?
Dies... ist ein schwarzer Messerabdruck!
Ich kann kaum glauben, dass ihr es geschafft habt!
Sie erinnern sich an unser Gespräch über die Nacht der Schwarzen Messer, ja?
Sie sagen, die Mörder, die das Geschehen durchführten, seien Sünden der Ewigen Stadt.
Eine ganze Gruppe von Frauen, mit silbernen Rüstungen unter Kleidern, die das Auge verführten.
Aber die Messer, die sie trugen, wurden mit der Macht des Todeswegs durch böse Ritus verliehen.
Bitte, bitte ich dich, leihen Sie mir den Messerdruck für eine Weile.
Ich würde nichts mehr lieben, als seine Geheimnisse herauszulüften.
Obwohl nur ein Fragment, musste ein sehr spezielles Ritual durchgeführt werden, um die Macht der Rune des Todes zu vermitteln.
Spuren dessen, der das Ritus vollbracht hat, bleiben sicher in der Spur... Der Hälfte meines Körpers ist der Tod überzogen.
Ich bin sicher, dass es mir hilft zu sehen.
Oh, noch etwas brauchen?
Immer gut zu sehen Sie sicher.
Also.
Was brauchen Sie?
Ach, du hast D getroffen.
D ist ein alter Freund.
Wir fanden uns für eine Zeit gemeinsam unterwegs, gebunden durch unsere Entdeckung des Todes.
Aber unsere Wege haben sich seither verzweigt. Nie wieder zu kreuzen.
Obwohl das kaum ein ungewöhnliches Schicksal für zwei Freunde ist.
Ich freue mich, Sie kennen zu lernen.
Der Name ist Rogier.
Ein Zauberer, durch den Handel.
Aber jetzt bin ich in diesem traurigen Zustand.
Ich hatte ein kleines Unglück, und jetzt kann ich mich nicht bewegen.
Wie Sie vielleicht vermuten, ist es weit von ideal... Ah, ich weiß.
Ich bin vertraut mit einigen magischen Kampfkunsten.
Möchten Sie eine lernen?
Die Zeit kann sich ziemlich langsam bewegen, hier festhalten, weißt du.
Ein kleines Gespräch geht einen langen Weg.
Ahh, Hallo.
Ich hoffte, Sie zu sehen.
Meine Prüfung ist abgeschlossen.
Hier ist der Messerabdruck zurück, mit meinen Dank.
Nun, ich habe eine ziemlich gute Vorstellung, wer das Ritus auf dem Messer ausführte.
Die Person, die die Nacht der Schwarzen Messer orchestrierte.
Die Prinzessin Ranni.
Einer der Kinder, der Königin Radagon und seiner ersten Frau Rennala geboren wurde.
Halbgott und Schwester des Generals Radahn und des Prätors Rykard.
Ihr war der Name, den ich in der Abschrift entdeckte.
Wahrlich, du hast meine Dankbarkeit.
Wenn ich aber so mutig sein mag, möchte ich auch etwas mehr von euch bitten.
Wenn Ranni wirklich derjenige ist, der diese Schicksalsnacht verprügelt hat, dann sollte sie irgendwo auf ihrem Fleisch das Fluchzeichen des Verdammten Todes tragen.
Ich möchte, dass Sie es für mich erwerben.
Und dann werden alle aufgedeckt werden.
Ich werde die Antworten bekommen, die ich so lange gesucht habe.
Fürchte dich nicht, es ist ganz im Einklang mit der Führung der Gnade.
Wenn Sie vor dem Elden Ring stehen und Elden Herr werden wollen, werden die Antworten, die Sie finden, sicherlich Ihre Chancen erhöhen.
Ich habe einige Vorstellungen von Rannis potentiellen Verbleib.
Im Norden der Akademie Raya Lucaria befindet sich ein Herrenhaus.
Es ist das Familienhaus der karischen Könige, von denen Ranni stammt.
Es wird von den alten königlichen Vasallen gesprochen, die sich dort in den letzten Jahren versammelt haben, dass Rannis Verbleib seit der Zerstörung ein gut gepflegtes Geheimnis ist.
Sie wurde noch einmal nicht einmal gesehen.
Aber ich vermute, dass sie vielleicht zurück in das Herrenhaus zurückgekehrt wäre, in dem sie geboren wurde... Wenn Lunar Prinzessin Ranni wirklich derjenige ist, der diese Schicksalsnacht verprügelt hat, dann sollte sie irgendwo auf ihrem Fleisch das Fluchzeichen des Verurteilten Todes tragen.
Würden Sie bereit sein, es für mich zu erwerben?
Sie konnte zurück in das Herrenhaus, das ihr Zuhause ist.
Die königliche karische Residenz nördlich der Akademie Raya Lucaria.
Ich befürchte, dass ich dir etwas sagen muss.
Kennst du von denen, die im Tode leben?
Der Begriff des Lebens im Tod widerspricht dem Goldenen Orden.
Auf D's Konto müssen diese unbegründeten Feinde ausgerottet werden.
Aber wahrlich gesagt, ich suche das Fluchzeichen, um sie zu retten.
Dies mögen Sie seltsam finden, aber ich entdeckte etwas in meiner Untersuchung der Nacht der schwarzen Messer.
Diese Seelen haben keine Missetate begangen.
Sie haben jedes Recht auf das Leben, nur sie haben einen Fehler in der Ordnung berührt.
Ja, ja.
Wäre D gewusst, was mich jetzt treibt, würde er sicherlich mit Wut überschwellen.
Oder vielleicht würde er sogar etwas Mitleid empfinden.
Aber man muss sich nicht erschrecken, denn das wird nicht geschehen.
Ich kann eine gute Lüge sagen, wenn ich das brauche.
Und... das ist die Schuld für die Form, in der ich jetzt bin... Ich bitte um höchste Vorsicht.
Störe das Leichnam nicht mehr als nötig... Oh?
Hast du etwas vergessen?
Okay da.
Gut zu sehen Sie sicher.
Ich sehe... als Ranni ihr Fleisch zerbrach, zerbrach sie auch das Fluchzeichen.
Sie wissen, nicht jeder würde einer solchen Geschichte vertrauen... Aber wenn sie in ihrer aktuellen Form nichts anderes ist als die lebendige Puppe, die Sie behaupten... dann ist es vielleicht doch wahr.
Hmm.
Entschuldigen Sie, dass der Begriff blunt ist, aber... Wie möchten Sie einer der Vasallen von Ranni werden?
Ah, nur um das zu bekommen, was wir wollen, natürlich.
Die Lage des Leibes, das das Fluchzeichen trug, das ich jetzt nicht am schwächsten habe.
Und der beste Weg, dies herauszufinden, ist, dass du in ihren Dienst eintrittst und dich auf der Sly herumschaust.
Ich weiß, Sie haben, was es braucht.
Nicht nur sind Sie ein hervorragender Kämpfer, sondern die Leute wollen Ihnen vertrauen.
Ich habe es gesehen.
Können Sie Rannis Vassal werden, um unsere Agenda voranzutreiben?
Während Sie in ihrem Dienst, werden Sie in der Lage sein, um einen Poke auf der Sly herum zu nehmen.
Und bestimmen Sie den Ort ihres ursprünglichen Leibes, das das Fluchzeichen trägt.
Ich weiß, dass ich euch bitte, euch selbst in ernste Gefahr zu setzen.
Aber ich weiß, du hast, was es braucht.
Wahrscheinlich der einzige, in der Tat.
Nicht nur sind Sie ein hervorragender Kämpfer, sondern die Leute wollen Ihnen vertrauen.
Ich habe es gesehen.
D erzählte mir.
Dass er das Zeichen des Centipedes entdeckte.
Der Centipede ist ein altes Symbol des Fluchzeichens.
Solange derjenige, der es findet und nutzt, nicht von Natur aus bösartig ist, dann können wir vielleicht eine Allianz bilden.
Wenn ich nur persönlich mit ihnen sprechen könnte.
Und wenn sie wie du wären, so besser.
Hmm.
Vielleicht sollte ich es dir sagen.
In letzter Zeit fühle ich mich auf dem Abgrund... eines tiefen... unermesslichen Schlafes.
Und ich habe einen Eindruck, dass es euch irgendwie Probleme bringen könnte.
Also wollte ich die Entschuldigung vorab aus dem Weg bringen.
Da du so schrecklich bist und alles.
Off..er ihr c-Verdammnis... m-Marke Fi... a's... fi... a's... T-to... G-Gott... wyn A... fu-full... Kreis F-Formen... a... r... rune... Für mich, wirklich?
Vielen Dank.
Ich werde alles einmal versuchen.
... Nein, danke.
Ich brauche deine Mitleid nicht.
Ah... Tut mir leid.
Du versuchtest nur nett zu sein.
Es wäre mein Vergnügen, es zu nehmen.
Vielen Dank.
Oof! Ich fürchte, daß ihr euch geirrt habt.
Ich bin kein Feind deines, fern davon.
Das ist ziemlich unglücklich.
Ich finde mich normalerweise nicht wie ein Ratt in der Ecke.
Aber ich habe meine Wege... Keine Notwendigkeit, groß zu stehen; du bist nicht einmal auf der Bühne.
Nun, das ist unglücklich.
Ich konnte nichts ändern... Agh!
Ich fürchte, dass Sie falsch sind.
Ich bin kein Feind deines, fern davon.
Wenn du glaubst, ich sei hilflos, hast du einen völligen Irrtum, fürchte ich.
Wenn dies euch nicht verlegen läßt, wird nichts.
Nun, das ist unglücklich.
Ich konnte nichts ändern... C-Verrat... m-Mark Fi... a's... fi... a's... T-to... G-Gott... wyn Ich habe dich noch nicht gesehen.
Der Name ist Bernahl.
Verwüstet, genau wie du.
Lassen Sie mich Sie etwas fragen.
Sind Sie hier in den Lands Between, um den Kampf aufzunehmen?
Haltet Ihr Glaube an die Gnade, trotz des Zusammenbruchs der Goldenen Ordnung, fest?
Ja, du bist ein Verwüstet durch und durch.
Bringt mich zurück, aber das ist eine Qualität, die jetzt mehr denn je gebraucht wird.
Haben Sie Interesse daran, die Fackel zu tragen, meine Kampfkunst?
Alles was ich weiß, ist das Schwert.
Auch in meiner Zeit habe ich ein paar Tricks aufgegriffen.
Jetzt ist die Zeit, sie weiterzugeben.
An einen guten und guten Verwüsteten, wie du.
Oh, ich hatte nicht deine Fülle, eh?
Sorgen Sie sich nicht, ich habe genug, um Sie beschäftigt zu halten.
Ah, Hallo. froh, dich sicher zu sehen.
Hier, um eine Schlachtkunst oder zwei zu lernen?
Es gibt eine Vielzahl von Kampfkunsten in diesen Ländern, die ich noch zu entdecken habe.
Gedenk an alle Krieger, die ihre Arme auferlegten und verloren und starben.
Eine schöne Geschichte, alle erzählt, von wahrer chivalrischer Romantik.
So bin ich in das Schwert und die Kampfkunst verliebt.
Es gibt Bedeutung auch dem Fallen in der Schlacht, dem Tod selbst.
Ehrlich zu einer Schuld, sehe ich.
Solche Gedanken werden dir nicht nützen, wie ein Verwüstet.
Aber da ist nichts falsch.
Haben Sie Interesse daran, die Fackel zu tragen, meine Kampfkunst?
Alles was ich weiß, ist das Schwert.
Auch in meiner Zeit habe ich ein paar Tricks aufgegriffen.
Jetzt ist die Zeit, sie weiterzugeben.
An einen guten Verkleideten, wie du.
Nicht schwimmen Sie Ihr Boot, eh?
Nun, es gibt keine Eile.
Wissen über die Künste kann noch einen Tag warten.
Da sind Sie.
Entschlossen, die Fackel meiner Kampfkunst zu tragen?
Nun, bis wir uns wieder treffen.
Du... Was machst du hier im Himmelsnamen?
Das Vulkan-Manor ist eine Grube von Widersprüchen, die mit Gnade spitzen und unsere eigenen Art jagen.
Ich hoffe, Sie verstehen das Gewicht meiner Worte.
Nun.
Solange Sie verstehen, was Sie sagen.
Ich dachte, du wärest ein durch Tugend gezüchteter Vernichteter.
Ich frage mich, ob das Spiel dieses Teils dich zu deinen Zweifeln führte.
Aber wisset, daß der Weg, den ihr wandelt, Blasphemie ist und führt nur zu einem unglücklichen Tod.
Bevor Sie über die Jagd eines Ihrer eigenen Art nachdenken, denken Sie daran.
Dieser göttliche Weg führt nur zu einer traurigen Tod.
Bevor Sie über die Jagd eines Ihrer eigenen Art nachdenken, denken Sie daran. Also.
Du hast dein Schwert in der Jagd verblutet.
Dann werde ich mich noch einmal vorstellen.
Bernahl, ein Widersprücher, genau wie du.
Wiederkehrer haben besondere Kampfkunsten, die unseren Schlachtmethoden angepasst sind.
Warum nicht etwas zu Ihrem Repertoire hinzufügen?
Oh, ich hatte nicht deine Fülle, eh?
Sie sind noch lebendig, ich sehe.
Warum nicht eine andere Kampfkunst lernen, sehen, ob wir sie nicht so halten können.
Du hast jetzt zu verstehen gekommen, eh?
Um Macht zu nehmen und ihm selbst zu machen, muss der Widersprüchliche seine eigenen Art jagen.
Um die Flagge des Aufstandes gegen dieses heiligen Plündern zu erheben, müssen wir, die sich weigern, der ärmlichsten Raubtiere werden.
Alles was Sie tun können, ist zu lachen.
Seht euch an.
Ein Widersprüchlicher durch und durch.
Ich wusste, dass du es in dir hast.
Nehmen Sie dies.
Eine besondere Einladung, einige der ersten Tarnished zu jagen, die an der Roundtable-Haltestelle saßen.
Wenn ihr es akzeptieren wollt, werde ich euch auf dem Schlachtfeld sehen.
Ach, ich hatte gehofft, dass du bald wiederkommen würdest.
Ich habe die Belohnung von Lady Tanith.
Nehmen Sie es.
Es ist dein, zu Recht.
Lassen Sie uns gemeinsam den Weg des Widersprüchlichen gehen.
Bis wir den miserablen Tod erreichen, der uns erwartet.
Also.
Sie haben Rykard getötet?
Ich habe euch keinen bösen Willen.
Die starke Einnahme.
Das ist unser Code.
Und er war bereit, ein böses Ende zu erleiden, als er zuerst die Blasphemie an sein Fleisch nahm.
Aber überall ist das Vulkan-Manor nicht mehr.
Auch wenn wir eine alte Verheißung erfüllen mögen.
Wir jagten unsere eigenen und nahmen das, was ihnen gehörte.
Und mit allem in der Hand ist die Zeit gekommen, gegen den Erdbaum zu erheben.
O großer Wille, höre meine Stimme!
Ich bin Bernahl, der Wille meines Bruders erbt, und du wirst zu meinem Klinge fallen.
Wir weigern uns, zu euren Pawns zu werden.
Betrachten Sie diese gerechte Warnung.
Wer bist du?
Und was machst du hier im Himmelsnamen?
Das Vulkan-Manor ist eine Grube von Widersprüchen, die mit Gnade spitzen und unsere eigenen Art jagen.
Ich hoffe, Sie verstehen das Gewicht meiner Worte.
Nun.
Solange Sie verstehen, was Sie sagen.
Sie haben von Anfang an Zweifel bewahrt.
Vielleicht war dieser Tag immer am Horizont versteckt.
Aber wisset, daß der Weg, den ihr wandelt, Blasphemie ist und führt nur zu einem unglücklichen Tod.
Bevor Sie über die Jagd eines Ihrer eigenen Art nachdenken, denken Sie daran.
Dann musst du sofort gehen.
Die mit schwachen Magen haben hier keinen Platz.
Ich dachte, ich habe dir gesagt zu gehen.
Oder behauptet ihr, es zu verstehen?
Was es bedeutet, ein Widersprüchlicher zu sein, die Gnade zu verweigern und sich selbst zu jagen.
Nun.
Solange Sie verstehen, was Sie sagen.
Aber wisset, daß der Weg, den ihr wandelt, Blasphemie ist und führt nur zu einem unglücklichen Tod.
Bevor Sie über die Jagd eines Ihrer eigenen Art nachdenken, denken Sie daran.
Oh, ein Bier, nicht wahr?
Danke für die Kampfkunst?
Du bist einer der guten.
Danke.
Oh, ein Bier, nicht wahr?
Passend, denke ich.
Für einen Widersprüchlichen, der schon auf Blasphemie getrunken ist. Agh!
Was ist mit dir?
Ich werde es nicht zweimal sagen.
Stoppen Sie das.
Ich nehme an, dass ich dann keine Wahl habe.
Ist das, was die Gnade von uns hätte?
Hund essen Hund, noch einmal.
Eine traurige Menge, wir verwüstet.
Sie sind ein Rätsel, um sicher zu sein.
Das Vulkan-Manor erwartet Sie.
Du bist verwüstet, nicht wahr?
Ich heiße euch willkommen, in der Kirche der Gelübde.
Ich bin Miriel, der Treuhänder dieser heiligen Kammer.
Ich entschuldige mich für den unangenehmen Stand der Dinge.
Kennen Sie die Herkunft dieses Ortes?
Wie ist es gekommen, als die Kirche der Gelübde bekannt zu werden?
Nun, das ist eine Schande.
Aber wer kann dich beschuldigen?
Die Zerstörung hat uns - uns alle - dazu gebracht, etwas sehr liebenswertes zu vergessen.
Hier, in der Kirche der Gelübde, sind die großen Häuser des Erdbaums und des Mondes miteinander verbunden.
Durch die Ehebindung zwischen rothaarigen Radagon und Rennala des Vollmonds.
Und so hält unsere Kirche die Denkmäler beider Häuser im Blick.
Der Erdbaum der Hauptstadt und die Akademie von Raya Lucaria.
Oh, war da etwas, was Sie brauchten?
Du kannst dich frei zeigen.
Ich würde euch als Führer dienen, aber meine Beine sind nicht das, was sie früher waren... Wenn ihr etwas von Nutzen findet, könnt ihr es frei mitnehmen.
Solange ihr nicht auf der Suche nach Lehre seid?
In diesem Fall werde ich alles teilen, was ich weiß.
Ob es sich um Zauberei oder Zaubereien handelt, das Lernen soll euch nicht auf eine oder andere Seite binden.
Es handelt sich schließlich um eine Kirche, die die Vereinigung von zwei solchen Praktizierenden feiert.
Gibt es etwas anderes?
Gruße.
Brauchen Sie etwas?
Hast du einen himmlischen Tau?
Dann möchte ich mein Wissen mit euch teilen.
Über das Wunder dieser Kirche der Gelübde.
Radagon hat sich einmal mit himmlischer Tau gereinigt, seine territorialen Aggressionen bereuen und seiner Liebe Rennala geschworen.
Die Ordnung des Erdbaums und das Schicksal des Mondes wurden zusammengetan und alle Wunden des Krieges vergeben.
Dieses Wunder segnet die Kirche bis heute.
Und so müssen Sie nur dem Beispiel von Radagon folgen, um jegliche Bindung, egal wie hart oder zerstreut, in ihren rechtmäßigen Zustand der Harmonie wiederherzustellen.
Mein Glaube schwankt nicht.
Das Wunder, das auf diesen Grunden verwurzelt ist, wird die Welt noch einmal beheben.
Und diesmal wird seine Gnade nicht verschwendet werden.
Wenn du willenst, Elden Herr, verdorben, so hoffe ich, daß auch du mein Glauben teilen wirst.
Nimmst du das Schwert mit?
Oh, fürchte dich nicht, ich will dich nicht scheuen.
Offensichtlich bist du kein verdammter Dieb.
Das Schwert sagt uns ohne Zweifel etwas.
Statt den Staub in den Schatten unter der Erde zu sammeln, sucht er, von deiner rechten Hand getragen zu werden.
Ah, jetzt erinnere ich mich.
Wie der Priester der Verkündigungskirche, so will ich das Schwertsiegel löschen und euch vererben.
Möge ihr es hoch und stolz halten.
Sind Sie fertig?
Nutzen Sie diese Gelegenheit, um zu lernen, Ihre Emotionen zu beherrschen.
Sorgen Sie sich nicht, ich nehme keine Misshandlung.
Aber andere sind nicht immer so vergebend.
Einige nehmen zu Zorn, andere zu Trauer... Bündnisse sind zerbrechliche Dinge, wont unter Belastung zu brechen.
Und wenn sie einmal zerbrochen sind, ist alles verloren, nichts zu gewinnen.
Sind Sie fertig?
Ich nehme an, dass mein reichhaltiges Rahmen euch die ganze Angst gewährt hat.
Lassen Sie mich mich vorstellen.
Miriel, der Treuhänder dieser heiligen Kammer.
Ich entschuldige mich für den unangenehmen Stand der Dinge.
Kennen Sie die Herkunft dieses Ortes?
Wie ist es gekommen, als die Kirche der Gelübde bekannt zu werden?
Bist du fertig, jetzt?
Um das Wunder zu erfahren, knie in den Becken an der Rückseite, und reinigen Sie sich mit himmlischer Tau.
Absolution wird dein sein.
Jede Bündnis, egal wie hart oder zerstrichen, wird zu Recht gebracht werden.
Ach, ich sehe, daß du die Abtreibung hast, das Wunder, das aus diesen Grunden blüht.
Gut.
Als solcher, die Bindung, die ihr verspannt oder zerstrichen habt... ist wiederhergestellt, in ihren rechtmäßigen Zustand der Harmonie.
Seien Sie wachsam, nicht für selbstverständlich zu nehmen... die Ruhe durch dieses Wunder wiederhergestellt.
Und achten Sie darauf. Nie wieder einen Bund zu brechen.
Sie möchten mehr über Lord Radagon erfahren?
Lord Radagon war ein großer Meister, besaß fließende rote Schlösser.
Er kam zu diesen Ländern mit einem großen goldenen Heer, als er die Frau Rennala traf.
Bald aber bereutete er seine territorialen Aggressionen und wurde Mann der karianischen Königin.
Als Godfrey, der erste Elden-Herr, von den Lands Between entführt wurde, verließ Radagon Rennala, um in die Erdbaumhauptstadt zurückzukehren und wurde Königin Marikas zweiter Ehemann und Königin.
Er nimmt den Titel... des zweiten Elden Lords.
Das Geheimnis bleibt bis heute... Wieso Lord Radagon Lady Rennala aufgeben würde... Und darüber hinaus... wieso ein bloßer Meister für den Sitz des Elden Lords gewählt werden würde... Sie wissen, es wird gesagt, dass Lord Radagon ein Geheimnis beherbergte... Ein berühmter Bildhauer der Erdbaumhauptstadt wurde einmal einberufen, um Lord Radagons Gleichnis in gigantischer Größe zu machen.
Als er das Skelett in Radagons Schrank sah.
Und als solcher, heißt es, beherbergt die große Statue auch sein Geheimnis.
Sie möchten mehr über Lady Rennala erfahren?
Sie ist Königin, Leiterin der karischen königlichen Familie und Gouverneure der Akademie Raya Lucaria.
Die große und schöne Full Moon Witch.
Ihr Herz war traurig, als Lord Radagon sie verließ.
Und dann, als die Akademie gegen die königlichen Rebellen rebellierte, wurde sie in der großen Bibliothek eingesperrt.
Am Ende wurde Lady Rennala allein gelassen, die das Bernstein Ei vom Herrn Radagon vererbt hatte.
Nun widmet sie sich ihm durch ein verbotenes Ritus, der grimmigen Kunst der Wiedergeburt.
Es wäre gut, sich daran zu erinnern, dass ein Versprechen, das stärkste von den Bündnissen ist, immer schlimmer wird.
Warum, das ist Nektar, nicht wahr?
Und du gibst es mir?
Oh, wunderbar, einfach wunderbar.
Wahrlich gesagt, ich mag die Sachen eher.
Ich nehme es gerne von euren Händen!
Oh, was haben wir hier?
Sehr gut, laßt uns beide gemeinsam lernen.
Die Häresie ist nicht in der Welt heimlich; sie ist nur ein Vorwurf.
Alles kann zusammengefasst werden.
Mngh! Stoppen Sie es, bitte.
Mein Fleisch ist wie Stein.
Ich kann nicht verletzt werden. Ich kann nicht sterben.
Ich will euch aber auch nicht schaden.
Beenden Sie Ihre vergeblichen Anstrengungen.
Nun, sind wir nicht entschieden.
... Aaa... aaargh!
Auf was schaust du?
Du versuchest etwas zu beginnen, mein Freund?
Oh, das Halskette ist das, was du suchst, nicht wahr?
Hmm, gut... Zeige mir, was es dir wert ist, und ich werde darüber nachdenken, mit ihm wegzugehen.
Ich bin nicht verliebt in sie oder nichts.
Du bist ein kluger Mann, Chef.
Erstens, gib mir die Runen.
Und probieren Sie auch nichts.
Hmm... Okay.
Nehmen Sie es.
Das ist sowieso niemandem verdammt nützlich.
Deine verdammte Idee, mein Freund.
Komm nicht später an mich zu weinen.
Oh verärgert, was ist es jetzt?
Oh, ich sehe.
Sie wollen etwas von mir Garnelen?
Frisch gekocht, ist es.
Gut, dann.
Es ist dein, wenn du mir den Preis leisten kannst.
Ich könnte davon überzeugt werden, Ihnen auch noch ein paar andere Stücke zu verkaufen, wenn Sie die Runen haben.
Was ist denn so schlimm mit dir?
Sie versuchen etwas zu beginnen?
Abprügeln.
Bevor ich dich in 'alf zerreißen.
Dieser verdammte Schwein... entschied sich jetzt, den Ball zu spielen, 'haben Sie?
Du wirst dann den Halskette wollen?
Denken Sie, Sie sind verdammt klug, nicht wahr?
Wie wäre es dann, wenn du dich verärgerst?
vore ich brechen Sie in 'alf.
Marikas Titten, du musst 'unglücklich sein.
Gut, mein Freund.
Wollen Sie noch etwas Truthahn, nicht wahr?
Gut, mein Freund.
Noch 'unglücklich, sind Sie?
Ich habe nie jemanden getroffen, der einen Geschmack für Garnelen hat, dem ich nicht vertrauen konnte.
Wir würden gute Freunde machen, denke ich.
Ich werde dich sehen.
Oh, du hast das Mädchen kennengelernt, nicht wahr?
Gut, gut, so die Details der Sache, aber es ist nicht meine Schuld, sie ist dumm genug, um getäuscht zu werden, ist es.
Jedenfalls ist sie nicht ganz gut, das eine.
Glücklicherweise ist sie nicht auf der blutigen Straße gestorben, denke ich.
Du bist auch verwöhnt, nicht wahr?
Können Sie es dann sehen?
Die Führung der Gnade, meine ich.
Ich kann es überhaupt nicht mehr sehen.
Es macht keinen verdammten Sinn, warum man so einen namenlosen Narren wie mich in die Lands Between rufen sollte.
Grausame, blutige Witze, fragen Sie mich.
Vielleicht ging etwas mit ihm auf den Kopf.
Vielleicht... ist es schon lange kaputt.
Der Erdbaum, das sage ich.
Du was?
Sod die Details, freund.
Es ist nicht meine Schuld, dass Leute so verdammt dumm sind, nicht wahr?
Sie mögen nicht, dass es gestohlen ist?
Nicht sodding kaufen Sie es... Was sehen Sie 'an?
Oh... Sie wieder, ist es.
Perfekte verdammte Zeitplanung, eigentlich.
Ich habe Krabben, frisch gekocht.
Marikas Titten, du musst 'unglücklich sein.
Gut, mein Freund.
Wollen Sie noch etwas Krabben, nicht wahr?
Gut, mein Freund.
Noch 'unglücklich, sind Sie?
Ich habe nie jemanden mit einem Krebsgeschmack getroffen, dem ich nicht vertrauen konnte.
Wir haben hier eine echte Sache, und es wird nur besser.
Freund, es gibt etwas, was ich dir wahrscheinlich sagen sollte.
Du hast die Ohren des Dung Eater?
E ist ein Wahnsinniger, wie es für alle ausgeht.
Curses 'em.
Geht 'round in dieser Rangwaffe, ein' alle.
Sie sehen 'im jedoch, bleiben gut weg.
Ich war einmal im selben Gefängnis wie er, also weiß ich zuerst 'und.
E ist ein vergebenes Monster.
Nicht nur ein kleiner Schläger wie ich.
E ist ein Mörder.
Tötet Menschen und verflucht ihre Seelen... tut ihnen allerlei Scheiße an ihren Leichen, um sie für immer verflucht zu halten.
Ich habe in all meinen Jahren nichts mehr abscheulich gesehen.
Ich habe noch nie mehr Angst gehabt, auch nicht.
Verwurzelt an den blutigen Fleck... Während 'e das alles getan hat, zu meinem Freund... Ja... und jetzt sah ich es 'ere, wieder.
Ich dachte nie, ich würde.
Was 'e mit diesen Körpern tut.
Es war... Es war 'im, keine Frage.
Das Monster.
Er verbirgt sich' um 'ere.
Heh... dient mir recht.
Fitting verdammte Ende, für einen aufgesprungenen kleinen Scheiß mit großen Ideen... Helfen Sie mir aus, würdest du, Freund... Ich will nicht verflucht werden.
Lass mich einfach sterben... ich will nicht so leben... nicht mehr... Also bitte... Oof! Was ist dein blinkendes Problem!
Du spielst dich nicht mit Big Boggart, mein Freund.
Die Schlampe hat dich dazu gebracht, eh.
Verdammt!
Ich werde dich zerreißen!
Sie haben keine Angst.
Verdammt!
Ich werde dich zerreißen!
Das fühlst du, eh?
Das sind die Fausten von Big Boggart.
Gott verdammt.
Warum nicht ich, warum nicht jemals... jemand, bitte, töte ihn... diese schreckliche Schlange... Prätor Rykard... Mm, du bist verwüstet.
Hier, um die Halbgotten zum Schwert zu setzen.
Dann bitte. Töte die große Schlange.
Der, der Praetor Rykard vernichtete.
Ich habe den Schlange tötenden Speer in der Kammer des HERRN gelassen.
Worthy Tarnished, zerstöre den Speer und führe ihn durch.
Die große Schlange... die unverständliche Monstrosität.
Die Ambitionen des Vorsitzers Rykard, obgleich blasphemisch, markierten ihn als einen würdigen Souverän.
Aber sie wurden zu einer übertriebenen Verleumdung verwandelt, da er sich der Schlange übergab.
Was auch immer das Ding ist, es ist nicht mehr Praetor Rykard.
Man muss ihn töten.
um ihn und seine Ambitionen vor Furcht zu bewahren. Werte Verwüstet.
Ich habe den Schlange tötenden Speer in der Kammer des HERRN gelassen.
Es ist das einzige, was diese Schrecken töten kann.
Lauf es durch. Die große Schlange... diese unerklärliche Monstrosität... Du bist verwüstet, nicht wahr?
Dann könntest du vielleicht ein paar Runes sparen?
Glauben Sie es oder nicht, ich studierte Glintstone Zauberkunst an der Akademie von Raya Lucaria.
Für eine kleine Spende würde ich gerne mein Wissen teilen.
Nun, segne dich, segne dich.
Du bist ein wahrer Heiliger.
Mein Name ist Thops.
Ich nehme an, dass ihr interessiert seid, kann ich euch Zaubereien lehren, wie ich euch versprochen habe.
Nur, keiner von ihnen ist besonders groß... Zurück, um einen anderen zu lernen?
Wunderbar.
Sie sind sehr willkommen, zu jedem meiner anemischen kleinen Zauber.
Zurück, um ein anderes zu lernen?
Warum, natürlich.
Nun, ich kann dich wohl nicht beschuldigen.
Aber im Fall, dass Sie Ihren Geist ändern, sprechen Sie einfach laut und klar.
Oh, da sind Sie.
Wollen Sie ein paar Runen spenden?
Glauben Sie es oder nicht, ich studierte Glintstone Zauberkunst an der Akademie von Raya Lucaria.
Für eine kleine Spende würde ich gerne mein Wissen teilen.
Entschuldigungen, Freund.
Ich fürchte, dass meine schmalen Zauberstücke nicht mit Ihrer Großzügigkeit übereinstimmen.
Oh, ja.
Ich kann Ihnen sagen, was ich über diesen Ort weiß.
Das sollte ein bisschen helfen.
Sie haben diese Struktur im Norden gesehen, die sich über das Wasser erhebt?
Das ist die Akademie von Raya Lucaria.
Wo wir Glintstone Zauberkunst studieren.
Nur sind seine Türen schon seit einiger Zeit geschlossen.
Nachdem sie erklärt hatten, sie würden nicht mit der Zerstörung interferieren, legte die Akademie auf das östliche Tor, das zur Hauptstadt führte, und auf das südliche Tor, das hier führte, abweisende Siegel ab.
Wie Sie vielleicht vermutet haben, sind die Robben immer noch aktiv, was den Eintritt in die Akademie ohne einen Glockenschlüssel unmöglich macht.
Und so bin ich hier fest.
Ein junges Zauberer, mit wenig Chance, einen Schlüssel zu erwerben.
Als sie die Siegel geworfen hatten, war ich gerade ausgezogen, und jetzt bin ich aus meinem Lernort entwurzelt.
Warum finden Sie sich nicht einen Glintstone Schlüssel?
Ohne einen kann man nicht durch die Akademie gehen, und man wird niemals die Erdtree Capital erreichen.
Und wenn du einen zusätzlichen Glintstone-Schlüssel findest, vielleicht... wenn du all deine lockeren Enden gebunden hast - und ich kann sehr geduldig sein - würdest du überlegen, ihn mir zu spenden?
Ich weiß es. Ich bin ein bluntstone.
Nary ein Hinweis auf Talent für Zauberkunst.
Aber trotzdem ist mein Platz an der Akademie... Oh, noch eine Sache... Beware die Albinauriker... verdammte Seelen geboren aus einem verbotenen Ritus der Ewigen Stadt.
Der Fluch verdorrte die Beine der Alten und schwärmte die Zungen der Frösche.
Und nun haben sie tiefe Wut für alle, die unberührt bleiben.
Danke, liebe Seele. Für das Lernen meiner kleinen Zaubereien.
Ich hatte mir nie vorgestellt, dass ein Bluntstone wie ich die Chance hätte, Lehrer zu spielen.
Sind Sie sicher?
Du bist bereit, mir deinen Glintstone-Schlüssel zu geben? ... Mein oh mein!
Vielen Dank, vielen Dank.
Nun kann ich zurück zur Akademie gehen.
Um mein Studium wieder aufzunehmen... von Glintstone Zauberkunst und den Sternen selbst.
... Sie haben eine Ausbildung bei Sellen gemacht?
Nun, das ist etwas.
Sellen war bekannt.
Die vielversprechendste Zauberin in der Geschichte der Akademie.
Ich folgte ihr in der Schule, aber es mag auch ein Ozean zwischen uns gewesen sein.
Aber Sellen wurde aus der Akademie entlassen.
Angeklagt von undenkbarer Behandlung bestimmter Zauberer, unter dem Namen der Graven Witch.
Ich glaube den Anschuldigungen immer noch nicht.
Der berühmte Sellen würde solche Dinge niemals tun... Finde dir einen Glintstone Key.
Ohne einen kann man nicht durch die Akademie gehen, und man wird niemals die Erdtree Capital erreichen.
Nun, was ist das?
Für mich, ist es?
Aber sicher, das ist ein fließendes feines Bier?
Meine schwachen Zaubereien rechtfertigen kaum eine solche Belohnung.
Oh, segne dich.
Ich speichere es für eine besondere Gelegenheit.
Ich kann nie wieder so etwas trinken, solange ich lebe.
... Also, Sie haben sich einen Glintstone Schlüssel gefunden.
Aber ich kann es sicherlich nicht von dir nehmen.
Der Schlüssel gehört dir.
Durch Rechte sollten Sie es für sich selbst verwenden.
Es ist wahr, ich möchte zu meinem Studienort zurückkehren.
Aber das ist keine Entschuldigung, andere zu überfordern.
Ach... ist das, warum bluntstones immer am letzten beenden?
Gehen Sie zur Akademie Raya Lucaria.
Weiter mit deiner Reise.
Drücken Sie mit Ihrem Kampf voran.
Mach dir keine Mühe, dich für meinen Willen aufzuhalten.
Vielen Dank.
Mit eurem Segen werde ich zur Akademie Raya Lucaria fahren.
Vielleicht werdet ihr mich eines Tages besuchen?
Wer weiß, ich werde zu diesem Zeitpunkt ein geschmückter Zauberer sein! Ha ha!
Oh, habe ich nicht erwähnt?
Ich bin ein bluntstone. Ich habe nicht einmal die Macht eines Steines wert.
Ich fürchte also, dass ich Ihnen nicht helfen kann, den Scroll zu entschlüsseln.
Ich bedaure mich, dass ich so nutzlos bin.
Ich bin wirklich. Ow!
Was ist mit dir?
Stoppen Sie das, jetzt.
Bitte.
Es gibt keinen Weg durch dich, ist da.
... Warum auf Erden... Oh, Raya... Lucaria... Das Haus meiner Studien... Sei stolz.
Du warst ein guter Krieger.
Ihr einziger Fehler war Ihre Wahl des Meisters.
Laß dich die Winde aufziehen, auf einen höheren Ort.
Nun, wer haben wir hier?
Sie sind verwüstet, oder?
Offensichtlich nicht einer von Godricks Los.
Ich bin Nepheli Loux.
Verwüstet und Krieger, wie du.
Ich bin hier nach Erlass meines Vaters.
Wie sehr widersprüchlich das ist.
Diese "Grüfung" von Godricks Krankheit ist dem Herrn angemessen.
Er hat die Winde verwöhnt.
Wenn du Gottrick herausfordern willst, bitte ich dich, mich anzurufen.
Die Winde treiben mit seinen Taten.
Ich bin sicher, dass mein Vater mir den Kampf unterstützen würde.
Entschuldigungen, aber ich bin lange genug gefahren.
Als fellow Tarnished müssen wir alle unserer eigenen Führung folgen.
Auf welchem Weg uns der Thron des Elden Herrn führt.
Du wieder... Ich dachte, du würdest einen Aufruf an die Runde Tisch erhalten.
In: Nepheli Loux.
Wir trafen uns bei Stormveil.
Ich freue mich, Sie hier zu sehen.
Ich habe etwas für dich.
Ich fand es in Godrick's grafting grounds.
Du hast ihn besiegt.
Sie sollten es haben.
Nutzen Sie es gut.
Ich habe keine Absicht, eine Gewohnheit zu machen, Leichen zu verschmutzen.
Du wieder... Ich dachte, du würdest einen Aufruf an die Runde Tisch erhalten.
In: Nepheli Loux.
Wir trafen uns bei Stormveil.
Ich freue mich, Sie hier zu sehen.
Ich habe etwas für dich.
Ich fand es in Godrick's grafting grounds.
Du warst derjenige, der ihn besiegte, würde ich riskieren?
Nutzen Sie es gut.
Ich habe keine Absicht, eine Gewohnheit zu machen, Leichen zu verschmutzen.
Ah, ja.
Ich frage mich, ob du meinen Waisenvater getroffen hast?
Er ist in seinem Atelier.
Das Zimmer, das Ensha gerade dort bewacht.
Wenn Sie das noch nicht getan haben, raten wir Ihnen, sich selbst vorzustellen.
Vater ist Leiter der Runden Tische.
Ich bin sicher, dass das Gespräch mit ihm wert sein wird.
Es ist an der Zeit, dass ich los gehe.
Ich werde dich wieder sehen, Krieger, wenn das Schicksal es beherrschen wird.
Du hast wieder... Du hast einen Aufruf an die Runde Tisch?
In: Nepheli Loux.
Wir trafen uns bei Stormveil.
Das Vergnügen ist mein, wie ein Verwöhnter, der durch Gnade zum Rundtisch-Hörtel geführt wird.
Oh, Hallo.
Ich habe dich hier vorher nicht gesehen.
Ich bin Nepheli Loux.
Krieger.
Hier durch Befehl meines Vaters.
Das Vergnügen ist mein, wie ein Verwöhnter, der durch Gnade zum Rundtisch-Hörtel geführt wird.
Ist das eine Art Medizin?
Einer, der das Herz beeinflusst, würde ich wetten.
Wenn es das ist, was ich denke, habe ich keine Notwendigkeit davon.
Ich bin ein Krieger.
Ich brauche keine externe Hilfe.
Nicht die Schrecken des Kampfes zu bekämpfen.
Nicht um meine Entschlossenheit zu unterstützen.
Oh, das sind Sie... Nun, was machen Sie davon?
Was ist mit diesem Dorf passiert?
Ich habe einen Augenblick gesehen, der sehr ähnlich war, als ich noch klein war.
Die Unterdrückung der Schwachen.
Mord und Plünderung unkontrolliert.
Ein wachender Albtraum, von den Menschen gemacht.
Aber diesmal bin ich eine ausgewachsene Frau.
Und obwohl das Leiden nicht aufgelöst werden kann, kann ich doch gerecht werden.
Gerechtigkeit den Unterdrückern.
Lassen Sie die Narben, die ich schnitze, daran erinnern.
Ich bin Nepheli Loux.
Krieger.
Ach, du... bitte, lass mich bleiben.
Es ist traurig, ich weiß, aber ich... muss darüber nachdenken.
... Also wissen Sie schon, nicht wahr?
Ja.
Es ist wahr.
Mein Vater trieb mich aus.
Für meine Emotionen zu erdulden.
Die Mission vergessen.
Die Strafe für die Ablenkung seiner Pfoten.
Vater... vielmehr, Herr Gideon hat mir mein ganzes Leben lang die Führung geboten.
Ich hätte für ihn alles getan, ihn auf den Thron des Elden Herrn zu setzen.
Und doch bin ich... obwohl es nicht mein Absicht war... ich habe ihn verraten... ich kann nicht mehr an meinen Vater vertrauen... dass er seinen Männern eine solche Tragödie zuordnen würde... wo ist die Gerechtigkeit, die er damit meint?
Er erzählte mir einmal, dass er, wenn er Elden-Herr werde, niemals die Unterdrückten mehr betrügen lassen würde.
Lies er einfach zu mir?
Nein, nein, nein... wie könnte ich das sagen?
Der Vater hat mir immer seine Anleitung gegeben... und jetzt... habe ich es verloren... Medizin, nicht wahr?
Gut.
Ich nehme eine Dosis.
Vielleicht wird es mir etwas Gutes tun.
... Es ist sehr süß... ist es nicht... Und sehr... sehr... Ist das Asche?
Ich kann den alten Sturm in ihm riechen... Danke.
Ich nehme es gerne mit.
Ich bin... nicht wie Roderika.
Ich spüre nicht die Gegenwart von Geistern, geschweige denn sie zu sehen.
Doch dieses Asche erinnert mich an meinen ersten Falken.
Danke.
In dieser Asche kann ich den alten Sturm riechen.
Es erinnert mich an meinen ersten Falken.
Es ist schon einige Zeit her.
Ich danke Ihnen für Ihre Hilfe.
Ich sagte meinem Vater, dass ich nicht mehr mit ihm sein würde.
Ich erinnere mich an das Gelübde, das ich getan hatte, als ich zum ersten Mal Krieger geworden war, vor so vielen Monaten.
Dieses Land ist sehr ähnlich dem, von dem ich rufen.
Ich will den Sturm aufrufen, daß er die Ungerechtigkeit, die sich auf den Winden niedergelassen hat, verläßt.
Ich bin Nepheli Loux.
Krieger.
Einige nennen mich mit dem Titel Lady, aber ich bleibe die gleiche Frau unterne.
Obwohl ich nun meine frühere Führung verlassen habe.
Ich kann nicht ausdrücken, wie sehr Sie mir geholfen haben.
Wenn du der Elden-Herr werdest, so würde ich deine Last gerne erleichtern.
Abschied, Genosse Krieger.
Ich werde bleiben, um den Sturm zu berufen.
Aber deine Führung und deine Kämpfe... liegen wohl anderswo.
Ich werde bleiben, um den Sturm zu berufen.
Aber deine Führung und deine Kämpfe... liegen wohl anderswo.
Was wollen Sie?
Solches Verhalten ist für einen Krieger schlecht geeignet.
Ich sehe.
Du bist nur ein einfacher Bösewicht.
Lasst euch die Narben erinnern; diese Lektion kommt von Nepheli Loux!
Du würdest dich nicht einmal als Bedrohung für deinen Vater registrieren.
Schnell und sterben.
Vater... ich bin getötet.
Bitte... werde Elden Lord...
Ein neues Gesicht, nicht wahr?
Nun, während Sie hier sind.
Haben Sie auch von der guten Dame Alkohol verführt?
Vielleicht habt ihr schon von Dreambrew gehört, dem Nektar der Halbgotten, der uns, den Toten, einst verboten war?
Nun, glauben Sie es oder nicht, ich weiß genau, wie es zu machen.
Und wenn ihr mir helfen würdet, seine Zutaten zu sammeln, würde ich gerne einige mit euch teilen.
Die Länder zwischen sind kein freundlicher Ort für uns verwüstet.
Und ich bin zu alt geworden, um noch immer Leichen auf dem Schlachtfeld zu streifen... Wer hilft mir dann?
Wunderbar!
Musik zu meinen Ohren.
Dann nehmen Sie dies mit.
Das ist St. Trina's Crystal Ball.
Es kann verwendet werden, um Schlafnebel von denen, die im tiefsten Schlaf untergetaucht sind, zu nehmen, die fröhlichen Narren, die so tief gesunken sind, daß sie nicht wachen werden.
Dreambrew, sollte ich sagen, ist eine spezielle Filterung der Schlafnebel.
Gehe hin und bringe mir ein bisschen Schlafnebel, mein Komper.
Etwa zwei sollten es tun, nach meiner Berechnung... Etwa drei sollten es tun, nach meiner Berechnung... Etwa vier sollten es tun, nach meiner Berechnung... Etwa fünf sollten es tun, nach meiner Berechnung... Etwa sechs sollten es tun, nach meiner Berechnung... Und dann werde ich genug Traumbier haben zu teilen.
Trinken ist ein wunderbarer Lehrer.
Imbibe und du wirst verstehen; die Freuden dieser Welt und ihre Nutzlosigkeit.
Du was?
Man weiß kaum, was man fehlt.
Nun, passen Sie sich an.
Aber ich bin sicher, dass du schon bald nach einem Getränk bist.
Vielleicht werdet ihr euch dieser zerfallenen Welt erschöpfen... oder vielleicht wollt ihr jemanden tiefste, dunkelste Geheimnisse enthüllen... was?
Ein Interesse an den feineren Dingen, schließlich?
Wie ein Traum, der Nektar der Halbgotten, einst verboten für uns Sterblichen?
Nun, glauben Sie es oder nicht, ich weiß genau, wie es zu machen.
Und wenn ihr mir helfen würdet, seine Zutaten zu sammeln, würde ich gerne einige mit euch teilen.
Was sagen Sie?
Ah, ich war gespannt auf deine Rückkehr.
Wie geht es dir?
Finden Sie einen Schlafnebel?
Hmm, nicht ganz genug.
Wie gesagt, wenn Sie möchten, dass ich mit Ihnen etwas Dreambrew teilen möchte, brauchen wir zwei Dosen Schlafnebel, oder so weiter.
Wie gesagt, wenn Sie möchten, dass ich mit Ihnen etwas Dreambrew teilen möchte, brauchen wir drei Dosen Schlafnebel, oder so weiter.
Wie gesagt, wenn Sie möchten, dass ich mit Ihnen etwas Dreambrew teilen möchte, brauchen wir vier Dosen Schlafnebel, oder so weiter.
Wie gesagt, wenn Sie möchten, dass ich mit Ihnen etwas Dreambrew teilen möchte, brauchen wir fünf Dosen Schlafnebel, oder so weiter.
Wie gesagt, wenn Sie möchten, dass ich mit Ihnen etwas Dreambrew teilen möchte, brauchen wir sechs Dosen Schlafnebel, oder so weiter.
Ich sehe, ich sehe.
Sie haben, was ich gefragt habe.
Alle herrlichen Nebel von überlegener Qualität.
Sediment fest besiedelt, mm.
Gute Arbeit, mein Komponist.
Hier ist der Traumbrew, den ich versprochen habe.
Alle deine.
Bring mir noch mehr Schlafnebel, mein Komper.
Tun Sie das, und ich werde eine Flasche Dreambrew haben, auf der Ihr Name steht.
Erlauben Sie mir einen kleinen Rat, mein Kompeer.
Dreambrew ist bekannt, Menschen Geheimnisse ins Tageslicht zu ziehen.
Wenn das das ist, was du suchst, anstatt die üblichen fleischlichen Vergnügen, dann behandel sie zu etwas Dreambrew.
Geheimnisse sind wie feines Wein.
Je länger sie in der Finsternis reifen, desto reicher ist der Geschmack... Das wisset und alles wird so sein, wie ihr wollt.
Freundschaft, Regel, Intrige... Hast du etwas vergessen?
Oh, Hallo da.
Hast du mir noch etwas Schlafnebel gebracht?
Ihr habt sicherlich einen Geschmack für Geister.
Ich bin sicher, dass ich viele mehr von euch sehen werde.
... Wie du weißt, mein Gefährte, ich bin nur ein bescheidener Mann aus dem Tuch.
Und ich muß bekennen, das Studium des Alkohols ist nur eine andere Form der Verehrung.
Oh, St. Trina.
Mein Glaube ist in Alkohol und den Herzen der Menschen.
Ah, schön dich zu sehen.
Ich hörte, daß der Weg zum Haligbaum wieder geöffnet worden war.
Also zwang ich diese alten Knochen, die Reise zu bewältigen.
Sage mir nicht, du hast den Gang geöffnet?
Dennoch ist es in diesen Ländern eher nippy, eh.
Aber es gibt nichts wie ein gutes Getränk, um die Hahne zu erwärmen... Brauchst du etwas anderes?
Oh es ist, gut, gut, dich zu sehen.
Ich denke, ich war dabei, fest zu frozen.
... Sie wissen, eine heilige Person wurde einmal aus diesen Ländern entführt.
Also bin ich hier auf der Suche nach Hinweisen, die das Geheimnis entschlüsseln könnten.
Die blutigen Fußabdrücke des Entführers sollen im Wald der alten Bowers verschwunden sein.
Hm?
Das ist ein ziemliches Gesicht, das Sie ziehen... Benötigen Sie, dass ich Sie daran erinnern?
Ich aber bin nur ein bescheidener Mann aus dem Tuch, und jeder von uns hat seine Geheimnisse, mein Gefährte.
Sie wissen, ein heiliges Wesen wurde einmal aus diesen Ländern entführt.
Also bin ich hier auf der Suche nach Hinweisen, die das Geheimnis entschlüsseln könnten.
Die blutigen Fußabdrücke des Entführers sollen im Wald der alten Bowers verschwunden sein.
Schließlich habe ich es gefunden!
St. Trina's, nein, Lord Miquellas Leichnam.
Ich habe unzählige Geheimnisse gegessen.
So will ich dir helfen, HERR.
Also bitte, ich hoffe, du kannst deinen bescheidenen Knecht Rhico willkommen heißen, in deinen Traum, in die Welt deines Herzens.
Wahrlich, ich bitte euch, daß ihr meinem Wunsch nachgekommen werdet, daß ihr mir einen Platz bei eurer Seite geben werdet, wenn ihr euch von der Empyrie zu Gott überwindet.
Ich habe unzählige Geheimnisse gegessen.
So will ich dir helfen, HERR.
Also bitte, ich hoffe, du kannst deinen bescheidenen Knecht Rhico willkommen heißen, in deinen Traum, in die Welt deines Herzens.
... Oh ho, bittest du mich zu nehmen?
Nun, ich habe keine Ahnung, was ich denken soll.
Ist das eine völlige Eiferlosigkeit?
Einfache Klüglichkeit?
Oder echte Güte, frage ich mich?
... Nun, was ist daran wichtig?
Ich nehme einige, unabhängig davon.
Du könntest die Geheimnisse, die ich besitze, nicht erfassen, mein Komponist.
... Hast du deine Marmor verloren?
Ihr wisst doch, dass ich nur ein Bettler bin.
Ich habe nichts mehr zu geben.
Hast du keinen Respekt verloren?
Für jene, die vor euch gekommen sind.
Nun, das hat mir den Wind ausgeschlagen.
Die perfekte Zeit, diese spezielle Reserve zu probieren... Du base, leicht, unliebbarer Bastard... Du bist außer Hilfe, mein Komper... Willkommen, lieber Gast.
Nachdem ich dort gewesen bin, muss es ziemlich überraschend sein, unsere Hauptstadt zu sehen, umgeben vom Erdbaum, durch einen ewigen Brunnen der Gnade gesprüht.
Die Sehenswürdigkeiten, die Geräusche, die duftenden Düfte.
Jedes genau, wie es sein sollte.
Jeder ewig.
Oh?
Ich habe nicht bemerkt, dass du verwüstet bist.
... Nun, du darfst das nicht falsch nehmen.
Aber Sie müssen die Hauptstadt sofort verlassen.
Es ist für euer eigenes Wohl, versichere ich euch.
Alles hat seinen richtigen Platz.
Wir, die durch Gnade erwählt wurden, bekamen dieses Goldene Kapital.
Andererseits hast du dein eigenes Zuhause, das weit von hier entfernt ist.
Bis jetzt, in der Tat, dass es nicht mehr verwüstet werden kann durch Ihre Berührung.
Die Verwüstung machte viele Narren über ihre Grenzen.
Ihre Unzumut führte zu Aufstand gegen Morgott, den Herrn der Gnade.
Sie zogen eine Armee auf und versuchten, diesen heiligen Boden zu besiegen.
Aber sehen Sie, wo es sie gebracht hat?
König Morgotts Herrschaft würde nicht geschüttelt werden!
Ihr Versuch, die Hauptstadt zu verunreinigen, fehlgeschlagen, und während wir uns in ewiger Gnade erfreuten, wurden die Verräter von dem grotesken Fell Omen beobachtet, und ihre Leichen lagen hoch vor der Mauer!
Die Lektion hier ist selbstverständlich.
Die Hauptstadt ist einfach nicht, wo Sie gehören.
Du darfst es nicht falsch nehmen.
Aber Sie müssen die Hauptstadt sofort verlassen.
Nun, was haben wir hier... Sie jagen Omen, nicht wahr?
Mm-hmm, ja es scheint so... Nun, dann können wir vielleicht reden.
Für einen barbarischen Tarnished sieht man den Unterschied zwischen Recht und Irrtum ziemlich deutlich.
Sehr gut.
Ich erlaube Ihnen für die Zeit den Aufenthalt in der Hauptstadt.
Und im Namen des Hauses von Shanehaight bitte ich euch, daß ihr den bösen Omen jagt.
Das Unterkapital ist ein Abfalllager.
Seit Jahrhunderten ist es mit abstoßenden Omen gefüllt.
Feinde, auch, die nie einen Horn verloren haben.
Und was noch schlimmer ist, sie haben sich dazu gemacht, in einer sehr blutigen Art und Weise zu brüllen.
Sie können es hier ganz oben hören.
Ein schrecklicher, unaufhörlicher Anstoß gegen die Heiligkeit des Erdbaums.
Dann geht es weiter.
Jage den schrecklichen Omen, der in der Unterhauptstadt herumschreitet, und gib uns Frieden von diesen bösen Schreien.
Ich weiß, dass Sie es tun können.
Verletzen Sie nicht das Haus Shanehaight.
Sie haben sich noch nicht auf die Jagd auf den Omen vorbereitet?
Nun, Sie ziehen sicherlich Ihre Fersen mehr als ich vorhergesehen hatte.
Ich vergebe euch.
Wir Shanehaights sind bekannt für Geduld, eine Tugend unter den Edlen.
Sie haben sich noch nicht auf die Jagd auf den Omen vorbereitet?
Das böse Schreien... Ich fühle mich, als ob ich verrückt werden könnte.
Ohh, da bist du, froh dich zu sehen.
Du musst den Omen aus dem Repository ausgelöscht haben.
Andernfalls würde ich noch immer von ihren schreienden Schreien in meine Ohren kommen.
Nun, du hast uns einen guten Dienst geleistet, muss ich sagen.
Die Erzbischöfe werden es sehr gerne hören.
Nein, das ist über ihrer Station... Wenn ich ihnen erklären würde, dass dies alles meine Idee ist, könnte ich mir das Publikum bei Morgott, dem Herrn der Gnade, geben.
Was für eine wunderbare Gelegenheit.
daß der HERR der Gnade einen Vizekönig sehen möge, wie ich.
Eine solche Ehre wird mich zu den angesehensten Shanehaights machen.
Oh, sehr leid, ich habe dich fast völlig vergessen.
Dieses Shanehaight Erbe ist seit Generationen erhalten.
Es ist nun dein, ein Lohn, daß du mein Gebet treu ausrichtest.
Ich fürchte, dass ihr Wert auf einem Tarnished verloren gehen könnte, aber... für alles gibt es einen ersten.
für dich und das Haus Shanehaight und seine neue Ehre.
Nun muss ich mich bereitstellen.
Wenn mir das Glück gut gefällt und ich vom Herrn der Gnade gesehen werde, so würde ich mich verlegen, wenn ich nicht mein Bestes sah.
Tötet unseren Herrn... Er ist ein Fleck auf allen goldenen Dingen... Tötet Morgott, den königlichen Betrüger!
Ah... ahh... Ngh... Wer ist da?
Nun, es spielt keine Rolle.
Wenn du weise bist, wirst du sofort gehen.
Mein Fleisch schreit mit roter Schrott.
Es ist ein Fluch.
Nicht durch den Menschen verwöhnt zu werden.
Wenn du weise bist, wirst du sofort gehen.
Mein Fleisch schreit mit roter Schrott.
Sie bitten mich, mich selbst mit der Nadel zu schlagen... um die roten Flecken zu beseitigen?
Aber... wie?
... egal.
Ich habe mich entschieden.
Ich würde euch lieber vertrauen, als einfach von innen weiter zu verwüsten.
Mögen Sie sich... einen Augenblick abwenden?
Nun.
Das war einfacher als erwartet.
Aber... warum fühle ich mich so... Ich... hoffte, dich wieder zu sehen.
Meine Entschuldigungen, für das letzte Mal, als wir uns getroffen haben.
Ich verfinsterte, bevor ich dir noch einmal danken konnte.
Alles ist wie Sie gesagt haben.
Seit der Einbringung der Nadel ist die rote Narbe nicht mehr zu trocken.
Auch die Alpträume sind abgebrochen... Und jetzt, obwohl ich es selbst kaum glauben kann, kann ich mich bewegen, wie ich will.
Nicht, daß ich euch jemals wirklich bezahlen könnte, aber ich möchte, daß ihr dies habt, als Dank.
Ein Zeichen, obwohl es ist.
Ich überlege, zu gehen. Auf einer Reise.
Mit der Nadel in meinem Fleisch vergraben, habe ich angefangen zu erinnern, aber dunkel... Mein Schicksal... Es ist alles dank dir.
Mein Name ist Millicent.
Ich bete, dass uns das Schicksal erlaubt, uns wieder zu treffen.
Ich überlege, zu gehen. Auf einer Reise.
Mit der Nadel in meinem Fleisch vergraben, habe ich angefangen, mich zu erinnern, aber dunkel... Mein Schicksal... Oh, wieder mal Hallo.
Etwas an diesem Ort fühlte sich mir vertraut.
Also entschied ich mich, einen Besuch zu machen, in der Hoffnung, jemanden hier zu finden.
Aber ich habe nur Leere gefunden.
Vielleicht brauchte ich vor meiner Abreise jemanden, mit dem ich mich verabschiedete.
Nun, egal, dass.
Ich muss mich auf meine Reise konzentrieren, für die ich Ihnen danken möchte.
Ich muss stark bleiben.
Ah.
Wir treffen uns wieder.
In Wahrheit war es für mich ein reibungsloses Segeln.
Die rote Schrotte ist seit dem letzten Mal, als wir uns getroffen haben, still.
Als solcher konnte ich meine Reise fortsetzen.
Ich verstehe, daß, wenn ich noch mein Schwertarm hätte, ich euch in der Schlacht helfen könnte.
Nun folge ich den Weg, den Malenia gegangen ist, nachdem sie die Macht der scharlachroten Schrotte während ihres Kampfes mit General Radahn in den Caelid Wilds entfesselt hat.
Ich möchte sie kennen lernen, diese verschwundene Frau.
Ich denke, sie ist im Norden.
in den Ländern, die über dem Erdbaum liegen.
Geben Sie mir diesen Arm?
Ich danke Ihnen.
Ich bin wieder in eurer Schuld.
Ich denke, wenn der Arm gut genug dient, könnte es mir möglich sein, wieder ein Schwert zu greifen.
Wenn der Arm gut genug dient, könnte es mir möglich sein, wieder ein Schwert zu greifen.
Vielleicht kann ich dir dann bei der Schlacht helfen.
Nun, ich suche den Weg, den Malenia genommen hat.
Sie ist in die Länder gegangen, die jenseits des Erdbaums liegen.
Ach, wir treffen uns noch einmal.
Der Arm, den du mir gegeben hast, ist wirklich ein Wunder.
Es fühlt sich so an wie mein eigenes, auch wenn ich mit einem Schwert arbeite.
Vielleicht ist es lächerlich, euch dies von allen Völkern zu sagen, aber ich bin mir sicher über meine Geschicklichkeit mit dem Schwert.
Also will ich, daß ihr mich wieder aufruft in der Schlacht, wenn ihr jemals dürfe.
Ach, wir treffen uns noch einmal.
Der Arm, den du mir gegeben hast, ist wirklich ein Wunder.
Es fühlt sich so an wie mein eigenes, auch wenn ich mit einem Schwert arbeite.
Vielleicht ist es lächerlich, euch dies von allen Völkern zu sagen, aber ich bin mir sicher über meine Geschicklichkeit mit dem Schwert.
Darum will ich, daß ihr mich aufruft in der Schlacht, wenn ihr es wollt.
Ich möchte, daß ihr mich aufruft in der Schlacht, wenn ihr jemals dürfe.
Nur so kann ich meinen Dank ausdrücken.
Denken, wir würden uns an einem solchen Ort treffen... Was könnte dein Ziel sein... Nein, ich weiß gut genug, wer du bist, und was ich weiß, ist gut genug für mich.
Rufen Sie mich wieder an in der Schlacht, wenn ihr das nötig habt.
Ich suche nach einem Fort westlich der Ruinen.
Ich suche nach einem Fort nördlich der Ruinen.
Ich hörte, daß dem Herrn der Festung ein Medaillon gegeben wurde, das ihm erlaubte, den Haligbaum zu besuchen.
In der Tat glaube ich, dass hier Malenia gefunden werden wird.
Der Haligbaum ist irgendwo in diesen nördlichen Ländern versteckt.
Ich suche nach einem Fort westlich der Ruinen.
Ich suche nach einem Fort nördlich der Ruinen.
Ich hörte, daß dem Herrn der Festung ein Medaillon gegeben wurde, das ihm erlaubte, den Haligbaum zu besuchen.
Wieder treffen wir uns.
Ich kann nur vermuten, dass unsere Ziele aufeinander abgestimmt sind.
In diesem Fall möchte ich mich selbst erklären.
Ich bin von Malenias Blut.
Ich weiß aber nicht, in welcher Hinsicht. Ich könnte eine Schwester, eine Tochter oder eine Nebengruppe sein... Was auch immer, ich bin mir sicher von einer Verwandtschaft zwischen uns.
Es gibt etwas, was ich in Malenia zurückkehren muss.
Der Wille, der einst ihr eigen war.
Die Würde, das Gefühl des Selbst, das ihr erlaubte, dem Ruf des roten Schrottes zu widerstehen.
Der Stolz, den sie verließ, um Radahns Maß zu erfüllen.
Es gibt etwas, was ich in Malenia zurückkehren muss.
Der Wille, der einst ihr eigen war.
Die Würde, das Gefühl des Selbst, das ihr erlaubte, dem Ruf des roten Schrottes zu widerstehen.
Oh, Hallo.
Vielen Dank, dass Sie uns die Hand gegeben haben.
Ohne deine Hilfe hätte ich das Quartett nicht besiegt.
Ich fühle mich, als ob ich von Anfang an in deine Schuld gewesen wäre.
Danke.
Mit eurer Hilfe konnte ich als meine eigene Person leben, wenn auch nur im Durchgang.
Aber hier enden die Dinge.
Ich halte mich still, um es dir zu sagen, aber... ich habe die Nadel selbst herausgenommen. Sage, wer dich dazu gebracht hat.
Wenn ich in etwas anderes als mich selbst blühe, würde ich lieber in nichts wie ich verrotten.
Bitte, lass mich alleine vorbeigehen.
Der rote Schrott schreit jetzt, schlimmer denn je.
Bald werde ich mehr sein als ein Haufen Fleisches.
Curse-laden.
Unberührbar.
Ich würde nicht wollen, dass eine solche Sache dir schadet.
Gibt es etwas falsch?
Bitte, hört dies sofort auf.
Warum machst du das?
Nun hast du meine Hand gezwungen.
Ich werde nicht vergessen, was du für mich getan hast.
Aber dieser Tag markiert unser Abschied.
Ich habe mir nicht vorgestellt, dass es so endet.
Aber ich werde nicht vergessen, was ihr getan habt.
Danke... du... Achh, wie konntest du... Ist das dein wahres Herz?
War ich... war es alles... für das?
Oh, ein Vergnügen, dich zu sehen, ein Vergnügen wirklich.
Ich bin Gowry. Ein großer Weiser, in meiner Zeit sowieso.
Ich hätte hoffend, ein Gefallen zu bitten, wenn jemand von eurer Art kam.
Ein winziger, junger Tarnisch, der die scharlachrote Wüste Aeoniens überqueren kann.
Fürchte dich nicht, ich werde dir eine gute Belohnung geben.
Wenn ihr es akzeptiert... werde ich euch das Geheimnis von Sellia, der Stadt, die ihr dort seht, lehren.
Ach, dann bist du bereit, eine Hand zu leihen, oder nicht?
Ich brauche deine Hilfe, um ein bestimmtes Mädchen zu heilen.
Ihr Name ist Millicent.
Sie finden sie jenseits von Sellia, ruhend in der Kirche am Felsen, durch die verrottete Krankheit erschüttert.
Die verdorbene Krankheit, die Millicent leidet, hat keine Heilung.
Als der Erdbaum blühte, konnten auch die Halbgotten seine Wirkungen nicht verhindern, trotz ihrer nahen Gottheit.
Aber Millicents Leiden kann verbessert werden.
Dafür sollt ihr eine bestimmte Nadel finden.
Suchen Sie die tiefe scharlachrote Wüste von Aeonia, außerhalb der Grenzen von Sellia.
Die Nadel, die aus unverlegtem Gold gemacht wurde, ist irgendwo dort verloren.
Zuerst musst du die ungesägte Goldnadel finden.
Es ist irgendwo versteckt in der tiefen scharlachroten Wüste von Aeonia.
Darum will ich dir sagen, wie ich dir verheißen habe. Das Geheimnis der Stadt Sellia.
Ach, meine Entschuldigungen.
Ich habe mich eher vorne gestellt, nicht wahr?
Nun, egal.
Ich bin gewöhnt, zu warten.
Wenn ihr aber wollt, daß ihr mein Angebot hören wollt, wann immer es ist, so kommt hin und redet mit mir.
Ich werde so lange warten, wie es dauert.
Ach, du hast dich geändert, oder?
Wenn ihr bereit seid, meine Bitte zu erledigen, werde ich euch gerne das Geheimnis von Sellia, der dortigen Stadt, mitteilen.
Ohh, du hast die unverlegte Goldnadel gefunden.
Wie versprochen, habe ich hier das Geheimnis von Sellia detailliert.
Gehe weiter, es ist dein.
Lassen Sie mich nun einmal die Nadel betrachten.
Hmm.
Hmmmm.
Nun, das ist wirklich ein Wunder.
Das Werk eines wahren Handwerkers... ein sorgfältiger, mutiger Handwerker, der die Essenz des Lebens erfasst.
Können Sie mir mit diesem etwas Zeit geben?
So gut gemacht wie es ist, wird es nicht viel Nutzen in die Hälfte geschnitten werden, oder so.
Ich habe deine Rückkehr erwartet.
Die Nadel wird repariert.
Ich bin mir sicher, dass es die verdorbene Krankheit vorzubeugen wird.
Geben Sie es dem Mädchen, Millicent?
Ich werde euch in Güte belohnen.
Millicent ruht an der Kirche an der Klippe, jenseits von Sellia, der Stadt dazwischen.
Gefangen an den unsinnigen Schädlingen, die sie anbeten, oder vielmehr ihre verrottete Krankheit, als Gott.
Ein unglückliches Schicksal, wirklich.
Das arme Mädchen, sie wünschte nie etwas von diesem.
Finden Sie es eigenartig?
Dass ich solche Sorgen für das Mädchen zeigen würde.
Nun, ich bin derjenige, der sie gefunden hat. Ein reines Baby, in der Wüste von Aeonia.
Sie ist eine meiner lieben Töchter.
Aber die verdorbene Krankheit erobert das Gedächtnis.
Ich zweifele daran, dass sie sich das erste daran erinnert.
Oh, ich muss alt werden.
Ich habe mich nicht immer so sehr Sorgen gemacht.
Ha ha ha... kannst du mir mit diesem etwas Zeit geben?
So gut gemacht wie es ist, wird es nicht viel Nutzen in die Hälfte geschnitten werden, oder so.
Nun, alles was Sie tun müssen, ist die Nadel an Millicent zu liefern.
Sie erholt sich in der Kirche an der Klippe direkt hinter Sellia.
Tun Sie dies, und ihr werdet wohl eine gute Belohnung empfangen.
Vielen Dank, dass Sie Millicent die Nadel gegeben haben.
Nun kann auch sie ihre Reise beginnen.
Und blicke ihr Schicksal direkt ins Auge.
Du warst ein Heiliger, durch und durch.
Als Dank verspreche ich euch mein Wissen über die verlorenen Zaubereien der Sellianer, der Nachkommen der Ewigen.
Bitte stellen Sie sicher, dass das kleine Millicent unbeschädigt wird.
Wie ihre Mutter hat sie das Zeuge, ein großer Krieger zu werden, hat aber nur einen Arm und ist noch sehr jung.
Oh, du hast es bemerkt, nicht wahr?
Tatsächlich besuchte Millicent diese Hügel eines Hauses.
Es scheint, dass die Erinnerungen, die von der verdorbenen Krankheit abgefressen sind, noch bestehen, aber schwach.
Doch sie braucht mich nicht mehr.
Nein, sie muß sich auf ihre Reise begeben und ihr Schicksal ins Auge schauen.
Ich darf nicht behindern.
Als ich älter geworden bin, habe ich den besten Weg gefunden, die jungen zu helfen... ist zu vergessen.
Ah, willkommen, willkommen.
Wie kann ich helfen?
Brauchen Sie... mich für etwas anderes?
Du hast Millicent einen goldenen Arm ersetzt... Das ist eine wunderbare Entwicklung.
Vielen Dank für Ihre Freundlichkeit.
Nun kann Millicent das Potenzial ihres wahren Kriegers voll und ganz erkennen.
Wie ihre schöne Mutter.
Das Mädchen, Millicent. Sie ist ein Bub.
Grün und unentwickelt, warten auf die Blume in die Pracht.
Was für ein wunderbarer Tag das sein wird.
Wahrlich, vor ihr hatte ich noch nie einen Knoblauch so überlegener Qualität gesehen.
Sie könnte sehr gut ihre Schwestern ausstrahlen.
Haben Sie Interesse an roten Zaubereien?
Dann möchten Sie vielleicht etwas über die Geschichte von Malenia lernen, der Göttin der Scharlachrote.
Königin Marika und ihr Königskonsort Radagon wurden mit zwei Halbgotten gesegnet, und Malenia war einer von ihnen.
Sie wurde als Kaiserin geboren und trug die roten Flecken.
Ein Kaiser... ist kein bloßer Halbgott.
Im Alter des Eldenrings und der Königin Marika wurde der kostbare Kaiser geboren.
Ein neuer Gott, um einen neuen Orden zu formen.
Da Malenia mit Radahn kämpfte und die große rote Blume in Aeonia blühte, habe ich mich ihr gewidmet.
Und zum Glanz des Rotenordens. Der Zyklus der Zerfallung und Wiedergeburt.
Oh, Millicent.
Sie findet sich selbst, oder?
Die Worte einer wahren Unschuldigen, der lieben Mädchen.
Nun, vielleicht ist das genau so, wie es sein sollte.
Kleine Millicent, die den Schritten ihrer Mutter folgte, egal was.
Das ist schließlich ihr Schicksal.
Oh, mm, ich habe dich dort nicht bemerkt.
Willkommen.
Wie kann ich Ihnen helfen?
Meine Entschuldigungen jedoch, Sie brauchten kaum, mich so zu sehen.
Oh, es ist nur... ich erkannte, dass ich mich bald mit Millicent verabschieden würde, und... meine Augen begannen gut zu werden... sie wird sie sehr bald treffen.
Und wenn sie das tut, wird sie sicherlich besiegt werden und beginnen zu blühen.
Deshalb... wenn du bei der Kämpfe des Mädchens mit ihren Schwestern dabei bist, bitte ich dich, dich mit den Schwestern an der Seite zu stellen und Millicent zu töten.
Es muß von deiner Hand geschehen; keine andere.
Millicent vertraut Ihnen, eigentlich eher tief.
Sever, das Vertrauen.
Gepflegt durch Verrat, wird ihr Knoblauch am lebendigsten blühen.
Wenn Malenia zur Gottheit steigt, wird auch Millicent wiedergeboren werden.
Wie eine scharlachre Valkyrie.
Daher habe ich eine Forderung der äußersten Import.
Ich bitte dich, Millicent zu töten.
Bevor das Mädchen ihre Schwestern treffen kann.
Es gibt keine andere Möglichkeit.
Es muss allein von deiner Hand getan werden.
Sie scheinen eine Saat in Millicents Herz gesät zu haben.
Die blüht am stärksten, wenn sie von dir geschlagen wird.
Malenia wird eine Göttin sein.
Und sobald sie da ist, blüht Millicent neu, wie eine scharlachre Valkyrie.
Du kannst mir nicht sagen, dass du es nicht sehen willst. Der überlegene Knospen, der Millicent ist, wird zu den schönsten Blumen?
Ich bitte dich, sie zu töten.
Mit deinen eigenen Händen.
Willkommen, willkommen.
Wie kann ich Ihnen helfen?
Ach, wie ich die Tage gezählt habe.
Millicent wird bald ihre Schwestern treffen.
Wenn die Zeit reif ist... tun Sie, was Sie tun müssen, um sicherzustellen, Millicent stirbt.
Millicent, meine Tochter.
Warum würdest du die Nadel herausnehmen?
Du warst so nah.
Also sehr nah.
Um der fairesten aller Blumen zu werden.
Würden Sie uns auch ablehnen?
Wie deine Mutter?
Wir Kinder der Scharlachrotrot?
Millicent... Malenia... hasst du uns so total?
Hast du nun die Lektion gelernt?
Mich zu töten ist nur eine Übung in der Nutzlosigkeit.
Alles ist gut, wenn ihr es versteht.
Lasst uns einfach vorstellen, dass es nie passiert ist, oder nicht?
O Millicent, meine Tochter... Wer würde dein saftiges Fleisch schneiden?
Solche... solch grausame und vulgäre Gewalt... Nun, gut.
Was haben wir hier?
Ich-ist das zum Toast der Abreise des Mädchens?
Wie sehr freundlich von Ihnen.
Gut, gut.
Was haben wir hier?
Ist das zum Toast der Blüte des Mädchens?
Du hast einen guten Kopf auf deinen Schultern.
Wie sehr freundlich von Ihnen.
Owgh! Bitte, genug.
Es gibt nichts zu gewinnen durch Ausdauer.
Die Lektion bleibt also unerlernt.
Vielleicht haben Sie einen Schlag zu viel an den Kopf genommen.
Wir werden uns wieder treffen, du und ich.
Es gibt unzählige Schädlinge zu wählen.
Wir werden uns wieder treffen.
Wie oft es nötig ist. Damit ihr versteht.
Oh, ich sehe, dass du gerade angekommen bist.
Willkommen bei der Roundtable-Haltung.
Ich bin Corhyn, ein Mann aus dem Stoff.
Ich lehre Zaubereien, die Kraft, die uns die beiden Finger gegeben haben, und erkunde die Geheimnisse des Goldenen Ordens.
So daß eines Tages, wenn ein Zwerg des Rund Tisches herrschen würde, der Herr der Elden sei, ich ihnen Rat geben würde, daß die Ordnung wieder ihre richtige Gestalt erlangte und die Herrschaft über die Menschen rechtfertigte.
Übrigens, sehen Sie es noch?
Die Führung der Gnade.
Sie tun!
Wunderbare Nachrichten.
Die meisten Verwüsteten sind heute blind daran.
Sie sind etwas von einer seltenen Rasse.
Nun, was sagen Sie?
Wollen Sie eine Incantation der beiden Finger lernen?
Ah, ja, das ist unglücklich.
Aber kein Grund für Verzweiflung.
Es ist wahrscheinlich eine vorübergehende Bedingung, sagt man mir.
Aus irgendeinem Grund geschieht es von Zeit zu Zeit.
Halten Sie einfach Ihren Kinn auf, und bleiben den Weg.
Ich bete, daß die große Führung der Gnade zu euch zurückkehrt.
Was ist das?
Ist der Weg der Gnade zu deiner Vision zurückgekehrt?
Ah, ich sehe.
Halten Sie einfach Ihren Kinn auf, und bleiben den Weg.
Ich bete, daß die große Führung der Gnade zu euch zurückkehrt.
Weiteres Studium der Zaubereien, nicht wahr?
Ich kann mir die Zeit gerne verschwenden und euer Enthusiasmus applaudieren.
Ah, du scheinst gut zu sein.
Sehr gut.
Nun gut.
Möchten Sie eine Incantation lernen?
Möge der Goldene Orden durch euch glänzen.
Es gibt auch etwas, was ich Ihnen erwähnen sollte.
Ich denke daran, die Roundtable-Haltestelle zu verlassen.
Kennen Sie den edlen Goldmaske?
Obwohl er nur ein Verwüsteter war, der außerhalb der Zwischenländer lebte, war er ein großer Gelehrter, der die kommenden Wege der Gnade vorausschaute.
Und jetzt höre ich, daß er allein zu den Lands Between gekommen ist, um den Goldenen Orden zu betrachten... Ich wünsche nichts anderes als seine Lehre zu suchen und ihm vielleicht sogar bei seiner Forschung zu helfen.
Ach, ich hatte auf deine Rückkehr gewartet.
Ich habe mich schließlich entschlossen, den Roundtable Hold zu verlassen.
Wie ich bereits erwähnt habe, bin ich auf der Suche nach dem edlen Goldmask.
Wir mögen uns vielleicht für einige Zeit nicht wieder treffen.
Wenn es irgendwelche Zaubereien gibt, die du lernen möchtest, dann ist jetzt der Moment.
Ach, ich hatte auf deine Rückkehr gewartet.
Ich habe mich entschlossen, den Roundtable Hold zu verlassen.
Ich bin auf der Suche nach einem edlen Gelehrten, der als der Goldmaske bekannt ist, um seine Anweisung zu bitten.
Wir mögen uns vielleicht für einige Zeit nicht wieder treffen.
Wenn es irgendwelche Zaubereien gibt, die du lernen möchtest, dann ist jetzt der Moment.
Ah, schau, wer wir hier haben.
Wie erfreulich, ein vertrautes Gesicht zu treffen, auch nach dem Abflug der Roundtable-Haltestelle.
Ich habe eigentlich schon seitdem einige eigenes Lernen gemacht.
Und ich werde es euch gerne weitergeben.
Ich muss noch die edle Goldmaske finden.
Ich nehme an, er wird näher an den Erdbaum kommen.
Der Weg vorne ist gefährlich, aber ich will ihn gehen.
Seit ich aus dem Rundtisch gegangen bin, habe ich in meiner Einsamkeit erkannt, wie wenig ich wirklich weiß... tun Sie... tun Sie Sport mit mir!?
Von Ihrer Beschreibung aus kann es nichts anderes sein als der Goldmaske selbst!
Natürlich, natürlich, wusste ich, dass er nahe bei mir sein würde.
Selig den Goldenen Orden und seine wohltätigen Strahlen.
Und auch dir.
Mein herzlicher Dank.
Ich werde bald gehen, um dem edlen Goldmask beizutreten.
Es ist ganz dankbar an Ihnen.
Ich danke Ihnen sehr herzlich.
Ach, wir treffen uns noch einmal.
Dank dir habe ich den edlen Goldmaske kennengelernt und meinen Platz an seiner Seite genommen, wie du siehst.
Fürchtet euch nicht, ich werde euch noch die Zaubereien lehren, wie zuvor.
Wir müssen es aber so leise tun, daß wir die Gedanken des großen Meisters nicht stören.
Weiteres Studium der Zaubereien, nicht wahr?
Ich begrüße Ihren Enthusiasmus.
Ah, du scheinst gut zu sein.
Sehr gut.
Nun gut.
Möchten Sie eine Incantation lernen?
Möge der Goldene Orden durch euch glänzen.
Der Meister ist immer tief in Kontemplation.
Während ich verzweifelt versuchte, seine Weisheit aufzuzeichnen; die Bewegung seines Fingers.
Und obwohl ich noch nicht einmal den kleinsten Teil seiner Weisheit verstanden habe... Ich weiß, daß dies, das ist meine Berufung zum Leben.
Der Goldene Orden hat mir, so talentlos wie ich bin, die große Pflicht des Dokumentaristen verliehen.
Meister! Was ist denn denn das?
Bitte, ich bitte euch weiter!
Fortsetzen Sie Ihre Reflexionen, Ihre Rhythmen!
Ich muss sie registrieren!
Was ist wirklich wichtig in diesem Ratagon-Problem?
Der Erdbaum, das Herz des Goldenen Ordens, liegt vor unseren Augen!
Warum müssen diese Qualen nun zu euch kommen?
Wir waren auf der Spitze!
Oh, war das du?
Tut mir leid, ich habe es kaum bemerkt.
Ich bin ein wenig geschüttelt, seit der Meister seine Bewegungen aufhörte.
Brauchst du etwas anderes?
Oh, war das du?
Ja, der Meister ist noch aufgehört.
Und nachdem ich so weit gekommen bin... warum jetzt, von allen Zeiten?
Die Reflexionen des Meisters hatten sich erhöht, als wir uns dem Erdbaum näherten.
Während noch ein präziser Kalkulation, die Rhythmen wachsen zunehmend wild.
Bis er einfach aufhörte.
Nun steht der Meister ganz vor dem Rätsel.
Der Goldene Orden basiert auf dem Prinzip, dass Marika der einzige wahre Gott ist.
Doch... Auch der Name Marikas zweiter Ehemann, Königin-Verlobte Radagon, erschien... Wer genau war Radagon?
Der Meister ist geschlagen.
Sein Finger bleibt immer noch, seit Radagons Name entdeckt wurde.
Fluch mein mittelmäßiges Verstand.
Der Meister hat nur mich, und hier habe ich ihn gescheitert... Was hast du denn dem Meister getan?
Nun, nicht, dass ich mich beschwere.
Meisters Finger bewegt sich wieder, erneuert seine Wut; mehr als gut genug für mich.
Ich habe nicht die Worte, Ihnen zu danken.
Deshalb möchte ich dies an euch weitergeben.
Ein Blick in das Herz des Goldenen Ordens, dokumentiert von eurem wirklich.
Um zu denken, dass Radagon war Marika selbst.
Oder zumindest, das ist alles, was ich aus dem Rhythmus und der Kalkulation seines Fingers interpretieren kann.
Wie wäre das überhaupt möglich gewesen, frage ich mich.
Leider kann ich es selbst nicht verstehen.
Haben Sie ein umfassenderes Verständnis der Sache?
... Nun, auf jeden Fall kann ich meine Dokumentation fortsetzen.
In Wahrheit ist es sehr wenig wichtig, ob ich den Gedanken des Meisters verstehe oder nicht, ich bin nur sein Schriftgelehrter.
Das ist mein einziger und unerschütterlicher Zweck.
Wer genau war Radagon?
Der Meister ist geschlagen.
Sein Finger bleibt immer noch, seit Radagons Name entdeckt wurde.
Aber wie wichtig könnte es wirklich sein?
Der Erdbaum, das Herz des Goldenen Ordens, liegt vor unseren Augen!
Warum müssen diese Qualen nun zu euch kommen?
Wir waren auf der Spitze!
Ah, schön dich zu sehen.
Ich kann nicht glauben, dass du so weit gekommen bist.
Brauchen Sie... etwas anderes?
Ah, schön dich zu sehen.
Brauchen Sie... etwas anderes?
Ich bin... von einem erschreckenden Gedanken ergriffen worden.
Der Rhythmus und der Kalkulation des Meisterfingers... verrät ein Verdacht auf den ganzheitlichen Wert des Goldenen Ordens.
Ich fürchte, daß es ein Vorwurf ist, das nicht übersehen werden kann.
Oh, aber wie könnte das sein?
Ich fürchte ich mich sogar, die Möglichkeit zu unterhalten... aber irgendwie kann ich meine Zweifel an dem Meister nicht außer Acht lassen.
Sag mir, habe ich einfach meinen Kopf verloren?
Nur, wenn der Meister der Goldenen Ordnung treu wäre, warum würde er denken, diesen verbotenen Feuerberg zu übertreten?
O Herr, lasse mich wohl.
Entfernen Sie diese furchtbaren Gedanken.
Ich will auf dich vertrauen, daß ich dein Schriftgelehrter bin.
Was... ist das?
Es wird mich vergessen, sagen Sie?
Damit ich diese furchtbaren Gedanken wegschieben kann... Ha... ha ha... Wäre es mir möglich... Wäre es mir möglich... Oh, das bist du.
Ich habe endlich zu verstehen gekommen.
Der Meister war nichts anderes als ein Wahnsinniger.
Verzaubert durch eine nüchterne und zerstörerische Illusion, lehnte er die Vollkommenheit des Goldenen Ordens ab, um unseren Herrlichen Glauben mit seinem eigenen zu ersetzen!
Könnte es eine verdammlichere Komödie geben? Schauen Sie sich das an.
Der Höhepunkt der Vollkommenheit, brennend, vor unseren Augen!
Ha... ha ha ha... Meister... wohin hast du gegangen?
Ich bin gerade hier.
Bitte, zeigen Sie mir.
Ihr Finger.
Ihre Rhythmen, und Mathematik.
Lassen Sie mich die Bewegungen dokumentieren... Meister... Meister... Wo sind Sie gegangen?
Dies... ist ein Volumen incantation.
Es ist gut, Ihr Enthusiasmus zu sehen.
Wahrlich, ich werde es gerne von euren Händen nehmen.
Das... ist ein Werk der Ketzerei.
Seine Zaubereien tragen keine Abstammung vom Erdbaum.
Meine Interessen liegen ausschließlich im Goldenen Orden.
Das kann ich nicht akzeptieren.
Das... ist ein Werk der Ketzerei.
Seine Zaubereien tragen keine Abstammung vom Erdbaum.
... sehr gut... ich nehme es von deinen Händen.
Ich kann mir nicht mehr leisten, meine Unschuld zu bewahren. Ich muß meine Hände verschmutzen, um meinen Glauben zu testen.
Auch wenn es nur die kleinsten Hinweise gibt, werde ich alles tun, was ich kann, um meinem Meister zu helfen. Ngh!
Was willst du erreichen?
Haltet das auf!
Sie haben es jetzt getan.
Der Glaube gibt mir Kraft, daß ich zähle.
O Goldene Ordnung, leuchte durch mich.
Ich bete... dass euch die Gnade aufgibt.
Bitte beunruhigen Sie uns nicht mehr.
O Führer... der Gnade... Warum... kann ich nicht... O Meister... immer... an deiner Seite sein... Ein richtiger Tod bedeutet, wieder zum Erdbaum zurückzukehren.
Hab Geduld.
Bis die Zeit kommt... und die Wurzeln zu dir rufen.
... Das Mausoleum flüchtet. Der Seelelose Halbgott hütet.
O Marika, die ewige Königin.
Er ist dein unerwünschtes Kind.
... O Sapling!
Süßer Saft aus glänzendem Gold.
Ist dein Kristalltropfen ausgereift?
... undenkbar.
Unser heiliger Ruheort wird verletzt.
Den Ruf des Erdbaums zurückzukehren zu ablehnen, im Tod zu leben... Erkrankend.
... Die Halbmenschlichen werden wütend, nun ist ihre Mutter gefangen genommen... Wo bist du, Herr Kenneth?
Der Ritter... verwüstet durch Blut.
... bitte, hilf mir.
Ich bin von edlem Blut.
Wenn diese schrecklichen Schurken mich fressen, werde ich für immer verheiratet sein... Alles andere als das, bitte!
Denken Sie an die Schande!
... Alles, was ich wollte, war kämpfen.
Um zu kämpfen, als Krieger, bis zum letzten... Also warum?
Warum, o Gerechtigkeitsführer, wird diese Tür nicht öffnen?
... Jungfrau, liebe Jungfrau, wo bist du?
Bitte nehmen Sie meine Trauben.
... Ohh, da ist es, der Turm!
Schließlich kann ich zurückkehren.
Zu unserem Hause, in Goldstrahlen gewaschen!
... Dieses Dorf ist für.
Bitte, auch wenn es nur du bist, Albus, versteh dich gut und still deinen Atem.
... Ach, Herr Vyke, es scheint, daß du doch kein Herr bist.
Wo ist er dann?
Unser wahrer Herr, unser Herr der Flammen.
Wir bitten euch: Verbrennet alles, was sich unterscheidet und unterscheidet.
Ahh, möge das Chaos die Welt nehmen!
... Ahh, die Marionetten... Die Marionetten belagern uns... Raya Lucaria, heilige Halle, die dem Studium der Magie gewidmet ist.
Warum verschließst du deine Türen zu mir?
Darf ich nicht die Steinkrone bauen?
... Ahh, Iji, vergeben Sie mir.
Diese königlichen Grundstücke wurden in unser Vertrauen gelegt, aber wir stand keine Chance.
... O himmlischer Globus, übermitteln Sie den Nachkommen.
Die Weisheit des Mondes und der Sterne.
Und die Verstöße der Prinzessin sind ewig unklar.
... Frau Ranni, wir haben Sie schon lange erwartet.
Ich bete für die schnelle Wiederbelebung deines Hauses.
Möge der Vollmond auf Caria leuchten.
Kommt heraus, ein und alle, aus der Finsternis unter dem Boden.
Und laßt uns der Jungfrau unser Auge opfern.
... Ahh, der arme Mann... ist vollkommen verrückt.
Liebe... Rache... die verrückte Flamme schmelzt alles weg... Es ist da, irgendwo.
Ein weiterer Weg, der zurück zum Fuß des Erdbaums führt.
Ein altes Tunnel.
... Eek... Ich höre eine festliche Melodie... Nein, nein, scheue mich nicht... Meine Hülle ist schmutzig, ich schwöre... Ohh, Erdbaum, großer Erdbaum.
Der Goldene Orden selbst, unbeweglich, streckt sich zum Himmel.
Geben Sie eure Führung. Unserm Herrn, dem Allerhöchsten.
Diese ermüdete Welt zu Recht zu stellen... Herr Rykard... Wenn dieses verdorbene Todesfeld das ist, was eure Blasphemie bringen würde, dann kann ich nicht länger bleiben.
Niemand kann.
... Haus Marais ist ruiniert... nur Wüsten, für das fallen für die zerrissene Harpie.
Kein Wunder, dass schuldig Cretin das Schloss und unser legendäres Schwert nahm... Eek...!
Die unglücklichen Narren... sie werden mich nie finden.
Heh heh... ich werde überleben, ich schwöre es.
Ich werde bald wieder im Vulkan-Manor sein.
... Sublime, sage ich dir.
Die erste Blume von Aeonia blühte gerade an diesem Punkt.
Malenia, wärmst du zu einer Göttin.
... Veranstalten Sie das Kriegsfest.
Ehre General Radahn, mit der Herrlichkeit eines Kriegers.
Es liegt in deinen Händen, Herr Jerren... lasst mich es sehen, wenn nur noch einmal.
Deine herrliche Klinge tanzt unter dem roten Schrott.
... ich bin trocken, trocken wie ein Knochen... Narr Drache, übergib deine Kraft.
Lassen Sie mich feast auf Ihrem Herzen.
... es reißt.
Alles rotende Scharlach.
Die Erde, auf der Caelid ruht, und Sellia, die Stadt der Zauberei.
Das Ende ist nahe, für uns alle.
... Ohh tolle Sonne!
Frigid Sonne von Sol!
Untergeben Sie sich der Sonnenfinsternis!
Gib Leben den Seelenlosen Knochen!
... Herr Miquella, vergeben Sie mir.
Die Sonne ist nicht verschluckt worden.
Unsere Gebete fehlten.
Dein Gefährt bleibt ohne Seele... Ich werde es jetzt niemals ansehen... Dein göttlicher Haligbaum... Zeige mir den Weg, o sanfte Lichter.
Der versprochene Weg zum Haligbaum!
... Nur... ein wenig weiter jetzt... Zeige mir den Weg, O herrliche Lichter... den Weg zu Elphael.
... Mohg, du verdorbene Omen.
Ihr Blut ist verflucht.
Gib ihn zurück.
Geben Sie Herr Miquella zurück!
Wie wagst du, Hände auf so wertvolles Fleisch zu legen!
... Herr des Blutes, deine Herrlichkeit.
Ich bitte dich, gebe mir einen Platz am Tisch der Dynastie.
Lange lebe die Mohgwyn-Dynastie.
Long live!
Die Mohgwyn Dynastie!
... Siehe.
Der Erdbaum steht noch.
Hoh und unbeweglich, unbekümmert von der Flamme der Zerstörung.
Hahah, Hahah... Dann sind wir noch Goldene.
Er ist zurückgekehrt!
Der Herr ist endlich zurückgekehrt.
Unser allererster Herr, den Eldenring noch einmal zu zerstören...
Nehmen Sie die Tauche.
des Lernens und der Erinnerung.
Erwähnen Sie die Kunst des Krieges.
Und das Blut deines Kriegers.
Eines Tages werden wir zusammen zurückkehren.
Zu unserem Hause, in Goldstrahlen gebadet.
Es gibt nur einen Baum und nur seine Zweige.
Die sich in wahren Goldstrahlen baden.
Nicht der dumme Omen König.
Auch die gefälschten Zwillinge.
O, wir sind die Goldenen.
Die wahren und gerechten Erben.
Unser Land ist älter geworden, jetzt scharf und kalt.
Aber schau auf, der Erdbaum glänzt!
Gibt es noch einen Platz für uns?
In unserem Haus, in Goldstrahlen gebadet.
Sie werden uns immer willkommen heißen.
Zu unserem Hause, in Goldstrahlen gebadet.
Erdtree, O Golden Circle.
Gib uns die Tröpfchen des Lebens, baue uns.
Offenbaren unseren Weg.
Wir sind deine Hüter.
Wir schlugen die Fliegen, schlugen die Flamme aus, trieben den Omen ab und lösten den Tarn aus.
Gesegnet sind wir, an deiner Seite, ewiglich.
Gesegnet sind wir an deiner Seite auf dieser Reise.
Wir sollen euch dienen, im Leben, ewiglich.
Agheel, oh, Agheel... ferale Flamme von Agheel, brennen wahr...
Whoah, whoah, whoah, whoah.
Wir reisen auf einer Straße bis dahin, das Schicksal des Todes ist das, was wir suchen.
Todesopfer in der Schleife, wir finden einen Helden Und Schrotte seiner großen Taten!
Whoah, whoah, whoah, whoah.
Wer war schon einmal auf dieser Straße unterwegs?
Er hat es getan, aber nicht mehr.
Whoah, whoah, whoah, woah.
Er hat es getan, aber nicht mehr.
Gesegneter Erdbaum... O heilige Runen...
Du bist ein Tarnished, ich kann es sehen.
Und ich sehe auch... dass du nicht nach meinem Hals bist.
Dann warum nicht etwas kaufen?
Ich bin Kalé.
Kaufmann von feinen Waren.
Was ist das?
Werden Sie noch etwas kaufen?
Wartet, wart ihr nicht...?
Nun, du bist zurück.
Wollen Sie etwas kaufen?
Ah, das bist du wieder.
Immer eine Freude.
Wollen Sie etwas kaufen?
Abschied für jetzt.
Abschied.
Schön, Geschäfte zu machen.
Ich bin ein Nomad.
Verkauf von Waren, während ich reise.
Seit der Zerstörung des Elden Rings ist das Land durch Wahnsinn verwüstet.
Es ist nur Tarnished wie du selbst, der die Dinge nicht vollständig trocknen lässt.
Sagen wir, Sie sind ein sehr willkommener Kunde.
Sie wissen, wenn Sie die Runen bewahren können, sollten Sie sich ein Handwerks-Kit kaufen.
Ein Handwerkssatz ermöglicht es Ihnen, grundlegende Gegenstände selbst zu machen.
Es ist wirklich wichtig, wenn du hier für eine gewisse Zeit überleben willst.
Das Kit kostet eine Menge, und ich gebe zu, ich nehme meinen Schnitt. Aber das Wichtige ist, dass Sie überleben.
Jeder Kunde zählt schließlich.
Ich bin froh, dass Sie meine Warnung ins Herz genommen haben.
Sie haben eine ausgezeichnete Wahl getroffen.
Es gibt noch andere meines Volkes, die in diesen Ländern überleben.
Wenn die Stimmung dich anläßt, wenn du einen begegnest, dann gebe ihnen etwas Handeln, nicht wahr?
Mein Volk, alle Wanderer, ist lange durch die Gnade des Goldes getrieben.
Darum können wir uns nicht aufhalten, sondern sind stattdessen in diese traurige, ununterbrochene Reise gezwungen.
Aber dank dessen sind die Dinge für uns jetzt nicht so anders, obwohl der Eldenring zerrissen ist.
Ich denke, das macht uns zu kindlichen Geistern.
Dein Volk, die Verwüsteten und mein Volk.
Ich nehme an, ich sollte das nicht von dir behalten.
Ich denke daran, mich für eine Weile anderswo zu bewegen.
Meine Leute sind alle Wanderer, was ich nicht leugnen werde ist ein Grund...
Aber ich habe hier alles getan, was ich kann, auf der Suche nach der Großen Karawane.
Vielleicht brauchen Sie das nicht zu hören, aber... Siehe, dass kein Schaden an meinen Verwandten kommt.
Wir haben ein Sprichwort, wir wandern.
Trauer nicht über deine Einsamkeit.
Keine Sympathie erwarten.
Keine Rücksicht.
Nichts.
Wenn aber jemand uns schaden will, so ziehe ihm keine Barmherzigkeit.
Das ist sozusagen unser Code.
Genau so sind wir. Tief... unvergebend.
Ah, übrigens... Hast du von der großen Caravan gehört?
... Ich sehe, mehr ist die Mitleid.
Nun, einmal hatten wir sogar einen Ort, an den wir uns zu Hause wenden konnten.
Die Große Karawane nannten sie... aber sie ist uns schon seit vielen Jahren verloren gegangen.
Ich suche nach ihm, so lange ich mich erinnern kann.
Und mit einem Namen wie dem, Du würdest hoffen, sie halten einige feine Waren dort, eh.
Der Ruf eines Wölfes im Mistwood... Ich denke, er muss sich immer noch um... Mmm, ich weiß.
Warum nicht ihn selbst treffen?
Wenn du das nächste Mal das Wölfe weinen hörst, mache dieses Signal direkt unter der Quelle.
Oh, keine Angst, es gibt nichts zu befürchten.
Ich habe nur einen Vorgeschmack, dass Sie zwei es abschlagen könnten.
Oh, übrigens.
Es gibt jemanden, den du treffen solltest.
Wenn Sie zufällig ein Wölfehn hören, machen Sie dieses Signal unter der Quelle.
Oh, dann hast du Blaidd getroffen, nicht wahr?
Wunderbar.
Ich bin froh, dass ich euch in seine Richtung zeigte.
Er ist gierig, blunt und konnte seinen Nase nicht mit beiden Händen finden, aber er ist ein gutes Ei.
Ich denke, die beiden von euch werden sicher das Beste ineinander finden.
Ah, schön dich zu sehen.
Ich wusste, dass das Weglassen des Schilders die Mühe wert wäre.
Ich dachte, dass ich hier eine Weile ein Geschäft bauen würde.
Ein Vergnügen, wie immer.
Wollen Sie etwas kaufen?
Wir treffen uns wieder, sehe ich.
Es bin ich, Kalé.
Ich dachte, dass ich hier eine Weile ein Geschäft bauen würde.
Genau dann.
Wollen Sie etwas kaufen?
Haben Sie schon einmal eine Krow hier herum gesehen?
Sie wissen, eine Grabkrone, mit einem Buchstaben an ihrem Klauen fest?
Nun, wenn du dich darauf einrichtest, werde ich den Brief von dir kaufen, ohne Frage.
Ich würde Ihnen natürlich eine großzügige Summe dafür geben.
Vielen Dank.
Ich habe schon versucht, meine Hände darauf zu fassen.
Und ich war bereit, alles zu bezahlen, was nötig war.
Deine Belohnung, wie versprochen.
Also, über den Brief, den du mir gebracht hast... Es ist genau wie ich vermutete, es zeigt ein Kryptogramm meiner Leute.
Und ich bin sicher, dass es von überall kam, wo die Große Karawane verschwunden ist.
Dies könnte meine Chance sein, ihm näher zu kommen.
Vielen Dank.
Sobald ich das Kryptogramm entschlüsseln werde, werde ich den Laden wieder verpacken.
Keine Sorge, ich werde ein Schild hinterlassen, das zeigt wo ich hingegangen bin.
Mit jedem Glück werde ich dich dort sehen, eh.
Ich habe immer meine eigene Gesellschaft vorgezogen, anstatt die anderer... und ich habe keine brennenden Fragen, die ich meinen Vorfahren stellen möchte... aber es gibt etwas, was ich wissen muss.
Meine Wurzeln.
Ich möchte wissen, wer ich bin.
Woher ich gekommen bin.
Wo ich hin gehe.
Ah, schön dich zu sehen.
Ich wusste, dass das Weglassen des Schilders die Mühe wert wäre.
Der Laden ist komplett eingerichtet.
Ein Vergnügen wie immer.
Wollen Sie etwas kaufen?
Oh ja, über das Kryptogramm aus dem Brief... Ich denke, es zeigt unterhalb des Kapitals.
Ich denke, es zeigt hier, unterhalb der Hauptstadt.
Aber ich bin verwirrt über den Weg, den ich dort hinunter nehmen soll.
Nun, die Reise kann warten, denke ich.
Ich werde mich hier für die Zeit beruhigen und damit beginnen zu schauen.
Wo... fanden Sie diesen Brief?
Ich kann mir nicht vorstellen, wie es dort endete... aber der Brunnen könnte einfach unter der Hauptstadt führen.
An den durch das Kryptogramm angegebenen Punkt aus dem Brief.
Für die Große Karawane scheint es ein seltsamer Ort zu sein... Aber keine Menge Denken wird nichts ändern.
Ich gehe direkt dorthin, nach einiger Vorbereitung.
Wieder einmal finde ich mich in eurer Schuld.
Nehmen Sie dies als Zeichen meiner Wertschätzung.
Es ist nicht aus meinem üblichen Stock, sondern etwas etwas Besonderes.
Ich hoffe, Sie können mir bei der Großen Karawane beitreten, tatsächlich.
Wer weiß, welche Wunder es für den Handel geben könnte?
Ach, du, ist es... Hast du gesehen?
Was haben sie meinen Vorfahren getan?
Der ganze Clan, lebendig begraben.
Sick.
Maddened.
Husks von sich selbst.
Hast du gehört, wie sie weinen?
Sie sind kaum mehr Menschen.
Sie denken, dass wir die Drei Finger verehren?
daß wir die verrückte Krankheit auf sie aufgerufen haben?
Nun. Wenn das das ist, was sie von uns erwarten, dann das ist, was sie von uns bekommen werden!
Die Welt der Gnade und ihr Volk hätten zufrieden sein sollen, uns zwischen den Rissen zu sehen.
Aber weil sie uns auf unsere Trost geschlagen haben... uns auf ihre Whims gebrochen haben... werde ich niemanden von euch vergeben.
Es tut mir leid, aber wir werden nicht mehr handeln.
Und ich denke, es ist an der Zeit, dass wir uns voneinander trennen.
Geführt durch Gnade, suchst du, Elden Herr zu werden.
Ich will nichts mehr mit dir zu tun Tarnished viel.
Ich möchte mich Ihnen entschuldigen.
Es ist meine Schuld, dass wir in dieses Chaos gestoßen sind.
Es tut mir leid.
Es tut mir leid, aber wir werden nicht mehr handeln.
Ich denke, es ist an der Zeit, dass wir uns voneinander trennen.
Warten Sie, was ist das?
Das Brennen... Deine Augen... Du hast die Flamme des Wahnsinns erbt!
Oh, das ist es... das ist, was ich brauche... um die Fluchen, Leiden und Verzweiflung zu verschmelzen.
Und der Orden, ganz.
Die gelbe Flamme des Chaos... Oh, das ist es... Das ist, was ich brauche... Um die Fluchen, Leiden und Verzweiflung zu verschmelzen.
Und der Orden, ganz.
Die gelbe Flamme des Chaos... O Drei Finger, werfen Sie die Tür weit.
Geben Sie mir bitte die gelbe Flamme des Chaos.
Eine verrückte Flamme, um die Fluchen, Leiden und Verzweiflung zu verschmelzen.
Und der Orden, ganz.
Möge das Chaos die Welt nehmen.
Möge das Chaos die Welt nehmen.
Die verrückte Flamme... brach mich... Ich war nicht... ein geeignetes Zuhause.
Unbekannter Krieger... Du, der die Drei-Finger-Abgrund erreicht hast... Sage dem einen... Wer der Herr wird... Tauche dich von allem und mach dich zur Tür.
Entferne dich von allem... und bete an den HERRN... um die Fluchen, Leiden und Verzweiflung zu verschmelzen.
Und der Orden, ganz.
Möge Chaos... die Welt nehmen.
... Die verrückte Flamme... brach mich... Ich war nicht... ein geeignetes Zuhause.
Lieber Herr, Herr des Chaos... Tauche die Fluchen, Leiden und Verzweiflung ab.
Und der Orden, ganz.
Möge Chaos... die Welt nehmen.
... Bieten Sie mir das Getränk?
Oh, nein, wofür nimmst du mich?
Ich bin ein ehrlicher Kaufmann von guter Haltung!
[Pause] Oh, um Himmels willen, ich scherze.
Das ist eine sehr freundliche Geste, und ich akzeptiere sie.
Ein Vergnügen wie immer, alter Freund.
Was ist mit dir?
Sind Sie verrückt?
Ich kannte dich schon seit jeher als Highwayman.
Dann ist es Zeit, dass Sie eine Lektion gelernt haben.
Unser Volk wird nicht für euren Barbarismus stehen!
Ist das alles, was du warst, Freund?
Ist das... wie es endet?
Ich werde nie finden... Also bist du wie die anderen?
Ein weiterer Unterdrücker meines Volkes.
Ich sehe. Ich sehe, wie es ist!
Du warst schon immer einer von ihnen!
Versuchen Sie uns unter die Füße zu treten, du gebarmten Bastard?
Ich werde dein Kind niemals vergeben... Dein Kind... wird alles zerrissen.
Durch die verrückte Flamme... des Chaos... Ahh, willkommen... lieber Kunde.
Ja, genau auf diese Weise... genau auf diese Weise... Willkommen... Wertvoller Kunde... Komm zum Handel, in unserem wandernden Eporium.
Bitte, etwas kaufen... Ich bin hungrig. Ich bin schon so lange hungrig.
Bitte.
Ahh, Hallo.
Wie schön von dir, wieder vorbei zu kommen.
Bitte, etwas kaufen, nicht wahr?
Du bist hier neu.
Verwundert hast du mich gefunden in meinem kleinen Winkel.
Kein Problem, kein Problem.
Ihr Geld ist so gut wie jeder andere.
Warum schaust du nicht mal auf meine Waren?
Oh, aber... fragen Sie mich nicht, wie ich meine Hände auf sie gelegt habe, eh.
Ach, wieder sind wir da?
Nicht jeder kann sagen, wie gut meine Waren sind. Du hast ein einsichtiges Auge, du hast.
Mm?
Ohh... Ein... Gewohnheit... er?
Hallo... wieder... G-gut... Kunde... Hallo... wieder... Du... G-gut Kunde... G-gut... Abschied... Bis nex... t-Zeit... Kaufen oder verkaufen?
Noch nicht fertig?
Handel wieder?
Sei gut. Ooh, liebe.
Oh, liebe, sehr tut mir leid.
Sind Sie hier als Kunde?
Oh... ist etwas falsch?
Oh, oh, es tut mir leid... ich-ich erkannte nicht, dass du zurückgekommen bist.
Ich muss mich entschuldigen.
Ich habe leider sehr wenig zu bieten.
Oh, nichts, das Ihren Geschmack passt, dann?
Heh heh... was brauchst du?
Ich will keine Probleme.
Sie wieder?
Ich will keine Probleme.
Alles fertig?
Nun, dann auf dem Weg sein.
Nun... Es ist eine Zeit seitdem ich einen Kunden gesehen habe.
Wie kann ich helfen, hier am Ende der Erde?
Noch etwas für Sie?
Zurück schon?
Ungewöhnlicher Mann, nicht wahr?
Hat dieser alte Kaufmann etwas gehabt, das dich ansah?
Haben Sie eine sichere Reise.
Ist da jemand?
Ein Kunde?
Nun, wie lange ist es schon.
Etwas anderes?
Nun, da sind Sie wieder.
Scheidung aus dem Handel kommt nicht leicht. Agh!
Bitte!
Stoppen Sie das, guter Kunde!
Bollocks!
Was ist dem Teufel mit dir!
Dirty little thief... Du dirty little thief... Melt weg mit dem Rest davon... Owgh!
Woran spielst du!
Stoppen Sie das!
Das ist der letzte Stroh, du verdammten Dieb!
Bleiben Sie fern, Wir Wanderer haben genug.
Wie wagst du uns zu treten.
Du schmutziger Dieb.
A-agh! S... stop P... bitte, s... stop E... genug M... abschmelzen... G-gut... vorbei... Lieber... Kunde... Aber warum...?
Freundlich... Herr... Frau... Sie waren immer... zu freundlich... Ngh!
Zuviel. Ein weiterer Dieb?
Gut.
Was für Dummheit.
Wie im... Blast... Eh! Bitte!
Bitte, stoppen Sie das!
Es war ich!
Es ist alles meine Schuld!
Bitte, schädige mich nicht!
Ich sagte mir nicht zu schaden!
Aaargh! Ich warnte dich.
Ich sagte dir zu stoppen... Wie konntest du... Was habe ich jemals getan? Heh heh... Ow!
Ich wußte es, du schmutziger Schläger!
Es gab etwas über dich von Anfang an!
Schnell und sterben!
Du verrückter Dieb!
Rotten Schläger... Jeder letzte von 'em... Agh!
Das ist genug. Du bist doch kein Wegweiser. Schade, das ist das.
Unser Aufstieg in die Wildnis.
Sie haben nie gehört?
Von der Schnelligkeit der Wut des Wanderers.
Offed von einem Highwayman?
Ich muss meinen Touch verloren haben... Agh! Halte dies sofort.
Und ich werde euch vergeben.
Du würdest so weit gekommen sein für deine Plünderung?
Nicht anders als eine Pest, deine Art.
Ich habe genug von dir gehört.
Sei weg.
Alles, was ich wollte, war Einsamkeit...
Herr Bruder.
Ich werde ein Gott sein.
Wenn wir unseren Teil des Gelübdes halten, verspricht mir, daß du meine Frau wirst.
Ich werde die Welt zu einem sanfteren Ort machen.
O Horn-deck'd Tier, von höherer Sphäre geliefert.
O Horn-deck'd Tier, von höherer Sphäre geliefert.
Nehmen Sie Wurzeln in den Skulpturhüter des Turms.
Wir bitten dich, zu tanzen und zu klettern.
Und wir bitten dich, daß du in dir stehst.
Und mit der Schönheit deines großen Schauspiels... tanzen und kavortieren, reinigen, was du willst.
Reinigen Sie weg das ungerechtes Schicksal auferlegt.
Grausamkeit, leid, und die, die den Turm plagen.
Reinigen Sie die schrecklichen Nachkommen der Strumpete.
Reinigen Sie die schrecklichen Nachkommen der Strumpete.
Ich bin Radahn.
Geboren von roten Ratagon und Rennala vom Vollmond.
Ein Löwe für den Kampf gezüchtet. Meine treue Klinge.
Und Meister des Festivals.
Beide deine Taten werden ewig gepriesen werden im Lied.
Nun wird der Gelübde geehrt werden und die Seele meines Herrn, des Bruders, wird zurückkehren.
damit er meine Frau sei.
Ich schwöre hiermit. Herr Bruder.
zu jeder lebendigen Wesen und jeder lebendigen Seele.
Zumindest werden Sie zurückgekehrt.
Nun kommt die Zeit unserer Eden.
Eine tausendjährige Reise, geleitet durch Mitgefühl.
Verwüstet.
Hier beginnt, die Liebe umfaßt alles.
Aufstrebender Herr der alten Ordnung.
Kein Lebewesen wird verweigert werden, kein Werk wird verurteilt werden.
Wenn ihr die Sünde erkannt habt und für diese Welt betrübt seid, so bin ich bereit, die ganze Welt zu umarmen.
laß uns dann den Weg gehen.
Lassen Sie uns gemeinsam gehen.
Mich, Miquella, Radahn, meine verheißene Verlobte.
und meine verheißene Gemahlin, Radahn.
In: Mongrel intruder.
Miquella hat von dir gesprochen... Du bist nicht verwüstet, scheint es.
Du bist nicht verwöhnt, scheint es.
Liebe Mutter, würdest du wirklich die Herrschaft erlauben, in einem, der so scheinbar ist?
Doch... mein Ziel bleibt unverändert.
Die, die von der Gnade des Goldes gestrichen sind, alle werden den Tod begegnen, in der Umarmung der Flamme des Messers.
Zuviel... Ich habe gekämpft... mehr als genug... Ich bitte dich um Vergebung, liebe Nanaya... Ahhhhhh... Ahh... Gah... hah... Ich werde nicht leiden... Ein Herr ohne Licht.
O Mutter, vergeben Sie mir.
Grah!
A-Argh... Gah... Phew... Bald, verwüstet.
Werdet ihr in den Zähen genommen werden... von der Schlange der Finsternis, des Lichts Dornen.
Die, die von der Gnade des Goldes gestrichen sind, alle werden den Tod begegnen, in der Umarmung der Flamme des Messers.
O leere Wesen... Umarm dein Vergessenheit, wie auch ich.
Mutter... Marika... Ein Fluch... auf dich... ... A-Ah!
Wer bist du, Fremde...?
... von dir her, meint ich, ein anderer von Messmer's Peons.
Sage mir, wächst dein Geschlecht nie müde?
Wie faszinieren dich diese alten Knochen noch?
Unsere Lande sind durch deine Art verbrannt, unser Turm durch deine Art in Schatten verkleidet.
Du bist gekommen und hast uns alles beraubt, alles verwüstet.
Habt ihr euch nicht lange genug an diesen Taten gewöhnt?
Höre, die Nachkommen des unermüdlichen Strompetes.
Für deine Sünden sollst du deine Belohnung haben; das heilige Tier soll sein Zorn entfesseln.
Bis dahin tun Sie mit dieser alten Hündin, was ihr wollt, denn alles Gute wird sie euch am Ende tun!
Aus welchem Grund, du böse, verzweigst du?
Mach dein schreckliches Werk mit größtmöglicher Stolz.
Sonst entwirf deinen Schwanz und lass für die Guten, das schreckliche Aussehen der verdorbenen Strumpete!
Sei weg!
Diese Länder gehörten uns schon seit alter Zeit.
Nun!
'Das ist keine Überraschung.
Du hast deine Wahl getroffen!
Tun, wie du willst, aber ich muss noch fragen... Tötet mich wirklich in deinem Po'r?
Hast du gedacht, daß ich dich bitte, aufhören zu lassen?
Nein, nein, tue, was du willst, dieser armen Seele!
Der Himmel wird dich alle wegen deiner Taten richten!
Aaaaaargh!
A-Argh!
Wieder!
Messmer's Peon kommt, mich zu plagen!
Tun, wie du willst, aber ich muss noch fragen... Tötet mich wirklich in deinem Po'r?
Hast du gedacht, daß ich dich bitte, aufhören zu lassen?
Nein, nein, tue, was du willst, dieser armen Seele!
Der Himmel wird dich alle wegen deiner Taten richten!
Aaaaaargh!
Ein Fluch auf dich, verdorbener Irrtümer.
Ein Fluch auf die Nachkommen der Strompete, auf die Kinder Marikas alle und alle.
Der Fluch des Vorzeichens wird dich treffen... in der Form des Zorns des heiligen Tieres.
Möge der Fluch dich treffen... bis zum allerletzten... A-Ah... O-Oh?
Ach, so eine Freude, diesen Duft wieder zu riechen... Steht vor mir ein Bildhauer?
Ohh!
Als ich fühlte, wie die Essenz des heiligen Tieres abging, wuchs in mir eine große Angst.
Vergebt diese alte Frau ihre verrückten Ängste!
Tis so eine Erleichterung, kann ich nicht ausdrücken.
Nach einer Ewigkeit des Geistes sind unsere Stimmen endlich in den Himmel gekommen.
Wie es durch deine gnädige Ankunft bezeugt ist.
Ohh!
Ohhh!
A-A-Ah, Ohhh!
Ich bitte dich, Gefäß des heiligen Tieres, daß mein Sohn mit dir zum Kriege gehe.
Und tanze deinen Tanz mit dem schönen Knaben.
Nimm Rache auf Messmer und sein Los.
Sie, die uns verraten, ja, sie, die uns verbrannten... laß sie in deinem Zorn ihre gerechten Wüsten sehen.
Mein Lied will ich singen... im Dienste dir.
O schmuckte Hüter, führe deinen Chorer in die glänzendsten Tanze.
Mein Lied will ich singen... im Dienste dir.
O Horn-deck'd Tier, von höherer Sphäre geliefert.
Wir bitten dich, zu tanzen und zu klettern.
Tanze und fahre, reinige alles, was du willst.
Grausamkeit, leid, und die, die den Turm plagen.
Reinigen Sie die schrecklichen Nachkommen der Strumpete.
Willkommen, O herrlicher Gestaltenhüter.
Du bist wirklich nicht freundlich, zu diesem alten Knecht.
... Tut mir leid, meine Liebe, wo sind meine Gewohnheiten!
Wahrlich, du mußt hungern, O Gestaltenhüter?
Ich priethee, laß dieses bescheidene Gericht.
Tis ist nur ein einfaches Gericht, sondern ein Suppe zu den Kräutern, und es wird dir wohl viel Kraft geben.
Solltest du durch Hungerswehen erschüttert sein, so bitte ich dich, daß du mir mein Stew verzehrst.
Du wirst nicht sicher fühlen, dass deine Kraft wiederhergestellt ist.
Wenn aber der Geschmack deine Zunge verleumdet, so kümmere ich mich nicht darum, ob du ihn wegwirfst.
Willkommen, O herrlicher Gestaltenhüter.
Was für eine Freude es ist, dich wieder zu sehen.
... Du hast noch mein Skorpionstew... Das Brot ist meine eigene kleine Erfindung.
'Es ist angenehm für eine ziemlich lange Zeit.
Wenn du durch Hungerswehen geschlagen bist, bitte ich dich, davon zu essen.
Ich bitte dich, nehme mein Stew, wenn dich die Hungerswehen erschüttern.
Du wirst nicht sicher fühlen, dass deine Kraft wiederhergestellt ist.
Wenn aber der Geschmack deine Zunge verleumdet, so kümmere ich mich nicht darum, ob du ihn wegwirfst.
Willkommen, O herrlicher Gestaltenhüter.
Was für eine Freude es ist, dich wieder zu sehen.
... Oh, ich weiß... Hast du Hunger, herrlicher Gast?
Prithee nehmen mit dir mehr Skorpionstew.
Ich habe einen Eindruck, dass du mehr brauchen könntest.
Ich bitte dich, nehme mein Stew, wenn dich die Hungerswehen erschüttern.
Du wirst nicht sicher fühlen, dass deine Kraft wiederhergestellt ist.
Wenn aber der Geschmack deine Zunge verleumdet, so kümmere ich mich nicht darum, ob du ihn wegwirfst.
Himmel!
Groß und gallant Skulpted Keeper!
Ich weiß es in meinen Knochen... Dein Werk ist geschehen!
Ein würdiges Werk ohne Zweifel, unsere Feinde zu bringen, was sicherlich verdiente Belohnung!
Ohh!
Ohhh!
Der Himmel hat Zeugnis über unsere Not, über deinen glänzenden Zorn und über deine unvergleichliche Tanze.
Es mag dir zwar ein wenig scheinen, aber ich habe ein Gericht zur Feier bereitet.
Du würdest mir sehr wohlgefallen sein, wenn du mitmachen würdest.
Trink, Trink, bis du gerettet bist.
Ich danke dir, O Bildhauer.
Du hast mit gegangenem Zorn und Schönheit gedanziert, so daß wir rechtfertigerweise vergelten würden... Ich habe nie solche Freude wie diese gekannt.
Sculpted Keeper, O großer und glänzender Sculpted Keeper... Wertest du dich auf diese alte Magd, die du unnötig gezwungen hast?
auf solche Mühen zu begegnen, wie du getan hast?
Hat dich unser schwerer Zorn verschlossen?
Mit solch heftiger Furcht hast du getanzt... Ich kann nicht davon ausgehen, daß du nicht gelitten hast... Bitte, bitte ich dich, erlaube dir etwas Ruhe.
Keiner der Turm würde sich wagen einzumischen.
Und wenn man sollte, werde ich sie selbst sehen!
Ha ha ha... Entschuldigungen, o edle Besucher.
Willst du mir aber ein wenig Ruhe geben?
Meine Augen sind oft dazu geeignet, über zu blicken - die Jahre, die ihren Tribut nehmen, 'ist klar zu sehen.
Selbst die Erzählung von Traumen aus der Realität... ist eine Aufgabe, die immer mehr über mich hinausgeht... Entschuldigungen, o edle Besucher... Aber würdest du mir ein wenig Ruhe erlauben...?
Sculpted Keeper!
Was ist über dich gekommen!
Schau mich an!
Ich bin nicht dein Feind!
Messmer und sein verdorbenes Volk sind anderswo!
Sculpted Keeper, bist du nun beruhigt?
Fürchte dich nicht, deine Taten waren dir nicht eigen.
Ich bin sicher, daß es die gnadenhafte Wut des heiligen Tieres war, die aus dir herausströmte... Tis ist bound to occur, once in time... See!
Ich bin einfach gut.
Kein Schaden gemacht.
Ich sehe dein Ziel jetzt! Klar wie der Tag!
ein Opfer, das du von mir machen willst.
Das heilige Tier erscheint voll wütend, so ein Unruhe erweckt es von innen... Ohh!
Ohhh!
Fest an diesen alten Knochen, heilige Tier!
Wolfe herunter, und Wachs voll wütend!
Wenn dieser schreckliche Akt dem Gericht dient, wirst du auf Marikas Nachkommen loslassen – dann werde ich gerne auf deine Sache verzichten!
Aaaaaargh... Sculpted Keeper!
Was ist über dich gekommen!
Ich bitte dich, halte deine heilige Hand!
Sculpted Keeper, bist du nun beruhigt?
Fürchte dich nicht, deine Taten waren dir nicht eigen.
Ich bin sicher, daß es die gnadenhafte Wut des heiligen Tieres war, die aus dir herausströmte... Tis ist bound to occur, once in time... See!
Ich bin einfach gut.
Kein Schaden gemacht.
O heilige Tier... Ich sehe jetzt deinen Zweck!
Wachs wütet zu deinem Herzen, wild und frei.
Und dann... im Gegenzug für das Leben dieser Frau... entlassen Sie den Skulpturhüter von eurer Wut.
Ich bitte dich zum letzten Mal, O heilige Tier... O-Oh... Ohh... O-Ohh!
Ohhhhhh!
Die Schmerzen... die Schmerzen!
Meine Arme!
Meine Beine!
Jede Lüge ist eine blutige Ruine!
Ah... A-Aaaaaargh!
Der Schmerz... der exquisite Schmerz... Bayle!
Vile Bayle!
O Terror inkarniert!
Es gibt noch Leben in mir!
Ich werde bald feast auf euer Herz!
Markieren Sie meine Worte!
Auch ihr werdet Angst kennen!
Uaaaaargh!
O-Oh... der Schmerz... der exquisite Schmerz... bitte, nicht mehr.
Es tut mir leid.
Ich bereue!
Komm nicht näher.
Oh, der Schreck.
Bitte, verwüste mich nicht weiter.
O-Oh... Oh... Bitte, nicht mehr... Spare mir deine Grausamkeit... O-Oh... Oh... Heh heh heh, ha ha ha!
Ah ha ha ha!
Was für ein Sehen!
Ein wahrer Krieger, wenn es je einen gab!
Ein Drake-Krieger!
Igon, lieblicher Igon, erinnerst du dich nicht?
Erwähnen Sie Ihre Vergangenheit!
Wie einmal waren Sie!
Wenn euch die Furcht noch fremd war!
Heh heh... Ha ha ha!
Ahh, Drake Krieger, lieber Freund.
Geben Sie mir diesen Wunsch.
Nehmen Sie diesen Finger.
Mein Finger.
Skalieren Sie den geschnittenen Spitzen.
In: Bayle the Dread.
Und wenn du das machst... beschwöre mich.
Rufe meine Seele auf.
Meine Glieder sind keine Glieder mehr.
Mein Herz ist zweimal voll Angst.
Aber ich bleibe ein Drake Krieger.
Und meine Seele liegt noch auf dem Berg.
Stolz drake Krieger, bitte ich dich.
Skalieren Sie den geschnittenen Spitzen.
In: Bayle the Dread.
Und wenn du das machst... beschwöre mich.
Rufe meine Seele auf.
Fluch dich, Bayle!
Ich hereby schwöre!
Ihr werdet diesen Tag bedauern!
Siehe, ein wahrer Drake Krieger!
Und ich, Igon!
Deine Ängste wurden Fleisch!
Du magst mächtig sein, böser Drache... aber ich werde dich mit Löchern verwirren, deine verrottete Hülle!
Mit einem Hagel von Harpoons!
Mit jedem letzten Tropfen meines Wesens!
Graaaaaargh!
Bayle the Dread!
Du wirst mich nicht mehr jagen!
A-Ahhhhhh... B... Bayle... Du wirst wissen... Angst noch... Oof!
Schmerz!
Der exquisite Schmerz!
Graaaaaargh!
Bayle!
O Terror inkarniert!
Es gibt noch Leben in mir!
Bayle, Terror inkarniert.
Deine Zeit wird kommen... Oof!
Drake Krieger, höre mich!
Ich habe nur einen Wunsch!
Hah... Hah... Drake Krieger, lieber Freund.
Geben Sie mir diesen... einen Wunsch.
Nehmen Sie diesen Finger.
Mein Finger.
Skalieren Sie den geschnittenen Spitzen.
In: Bayle the Dread.
Und wenn du das machst... beschwöre mich.
Rufe meine Seele auf.
Meine Glieder sind keine Glieder mehr.
Mein Herz ist zweimal voll Angst.
Aber ich bleibe ein Drake Krieger.
Und meine Seele liegt noch auf dem Berg.
Ist das eine Art Versuch?
Um die Seele zu göttlichen!
Ist es für einen Drake Krieger geeignet?!
Du bist kein Drake Krieger.
Ich fürchte euch nicht.
Angesicht Bayle der Schrecke, und wenn du es machst... beschwöre mich.
Rufe meine Seele auf.
Urgh!
Ahh, siehe!
Meine Seele!
Die Seele eines Drake-Kriegers!
Warum habe ich diesem Narren... mit meinem Finger vertraut gemacht.
Mit meiner Seele?
Haben Sie Zeugen...?
Meine Seele.
Die Seele eines Drake-Kriegers...?
Gehe jetzt... Komm nicht näher... Nicht näher, sage ich - die Wahnsinnsbrunnen!
Nyaaargh!
Die Tiefen deiner Dummheit!
... Mach Miquella aufhören... Mache das arme Ding nicht zu einem Gott... Die Gottheit wäre Miquellas Gefängnis.
Eine eingesperrte Göttlichkeit... ist nicht zu retten.
Sie müssen Miquella töten... ihm Vergebung schenken.
Krieger wahr.
Stellen Sie sich vor.
Das Feasting auf einem Drachen Essenz.
auf das Herz des aller ältesten und bösartigsten Drachens.
Es wäre die reinste Form der Kommunion.
Dein Hunger und deine Verhungerung sind wie ein ganzes Drachen.
Ja, wie es sein sollte.
Nun, suchen Sie den gefangenen Spitzen.
Dort findet ihr Bayle, den ältesten und bösartigsten von allen Drachen.
Landbound Krieger.
Folge deinem Verlangen und töte das böse Tier.
Verdammen Sie sein schüttelndes Herz.
Ich werde Ihnen die nötige Kraft geben.
Im Namen meines Herrn, Placidusax.
Vielleicht müssen Sie noch wirklich wollen.
Ich bin geduldig.
Es wird ein Tag kommen, an dem Hunger schlägt.
Krieger wahr.
Fühlen Sie den Hunger?
Also warum nicht feast auf einem Drachen Essenz.
auf das Herz des aller ältesten und bösartigsten Drachens.
Krieger wahr.
Was braucht man?
Sehr gut.
Wenn ihr hungert nach der Drachenkommunion und sucht, Bayle, den schrecklichsten Drachen, zu töten, so werde ich euch immer wieder Kraft geben.
Im Namen meines Herrn, Placidusax.
Nach einer langen Zeit drehte sich Bayle um den Drachenherrn.
Der böse Verräter hat unseren Herrn geschlagen und eine schwere Wunde gemacht, nur um sich zu entziehen.
... zu einem versworenen Feind der Brut.
Seit diesem Tag dienen Bayle und seine Verwandten – die Drachen – als Opfer für die Dragon Communion.
Landbound Krieger.
Mein Herr, Placidusax, hat deine Art gezeigt, was zu tun ist.
Suchen Sie Gemeinschaft.
Sate deinen grenzenlosen Appetit.
Fühlen Sie die Euphorie eines Drachen Essenz Wurzeln in Ihrem schmalen Rahmen.
Ich erinnere mich an diesen Namen gut.
Der zerbrochene Drake Krieger.
Angetrieben von unerschütterlicher Hunger und heftiger Ambition.
Genau das, was der Drachenherr beabsichtigte.
Für Männer, die an der Drachenkommunion teilnehmen.
Die verrückte Hungersnot und die Furcht des Geistes, die nur von den jungen und unsichtigen fließt.
Er erinnert mich eigentlich eher an Bayle.
Solche Gedanken sind unfassbar für Menschen so alt wie wir.
Mein lieber Herr, Placidusax.
Heute Abend, wie jede Nacht, ist mein Trost dein.
Möge es dir erlauben zu schlafen, an deinem Platz über die Zeit hinaus.
... Ah... Ich habe mein Versprechen gebrochen.
Ich fiel dem tiefen Schlaf... der meinem Herrn bestimmt war.
Das war ein schrecklicher Akt!
Von einem schmutzigen und herrlichen Tier!
Vergesst mich, guter Krieger.
Mein Herr wird mich nicht mehr ansehen.
Ich bin von der Gnade gefallen.
Ein alter Drache nicht mehr.
Gehen Sie weiter, lassen Sie mich.
Gehen Sie weiter, lassen Sie mich.
Mein Herr wird mich nicht mehr ansehen.
Achh, endlich, unser Wunsch ist erteilt.
Unser Traum, auf den wir schon lange gehofft hatten, ist geschehen.
Mein Herr war mit großer Erkenntnis gesegnet.
Er sah in der unersättlichen Hungersnot und dem furchtbaren Geist des Menschen die Dinge, die Bayle fielen, unser böse Feind.
Krieger, du steigst mit der Stärke der Drachen.
Während ich gefallen bin.
Lassen Sie mich sein.
Guter Krieger, lassen Sie mich.
Ich kann mich nicht mehr einen alten Drachen nennen.
Ist das die Wahrheit?
Nie, in all meinen Jahren... Wie konntest du eine solche Grausamkeit ausüben?
Nein, das ist nicht für mich zu beurteilen.
Was auch immer eure Hand darin ist, so bin ich der Süße des Schlafes unterworfen.
Die Schuld liegt bei mir.
Ich mag gefallen sein, aber ich brauche meine Ehre nicht aufzugeben.
... Auf den zweiten Gedanken, ich glaube, Sie schulden mir etwas für die Übertreibung.
Auf einem bloßen Whim hast du mich von meinem einzigen Herrn gestrichen.
Als solcher brauche ich einen anderen – dich.
Eines Tages werdet ihr zum ganzen Drachen, zum Herrn, den ihr selbst gemacht habt.
Führe mich, und ich werde folgen.
Mein guter Herr.
Mein guter Herr.
Lassen Sie mich Ihnen auf Ihrer Reise beitreten.
Für meinen edlen Herrn!
Im Namen meines weisen Herrn!
Herr der alten Ordnung.
Lassen Sie uns gemeinsam gehen.
Kommen Sie, jetzt. Lassen Sie uns gemeinsam gehen.
Ich verspreche dir.
Eine tausendjährige Reise, geleitet durch Mitgefühl.
Lasst eure Gedanken... nur von Liebe sein.
Ich habe kein Interesse an kleinen Gesprächen.
Meine einzige Sorge sind die Sorgen des Grafen Ymir.
Und ihr seid nicht unter ihnen.
Nur, es gibt eine Sache, die ich sagen werde.
Graf Ymirs Freundlichkeit ist ein Geschenk.
Wenn du ihn überschreitetest, wirst du es sehr bereuen.
Sei weg.
Es gibt nichts mehr zu sagen.
Wie hast du... hat dich der Graf Ymir damit belohnt?
Hmm.
Dann sehe ich, daß ihr sein Vertrauen gewonnen habt.
Und daher auch mein.
Ich bin Jolán.
Die Nacht ist nun dein, um zu beherrschen.
Graf Ymir hat von dir gesprochen.
Dass du sein Vertrauen verdient hast.
Hmm.
Dann hast du auch mein verdient.
Ich bin Jolán.
Die Nacht ist nun dein, um zu beherrschen.
Verstehen Sie nicht die falsche Idee.
Wir sind weder Freunde noch Vertraute.
Ich würdige lediglich die Wünsche des Grafen Ymir.
Zuviel von euch.
Nun, was ist das... eine Belohnung vom Grafen Ymir?
Häh... Wenn der Graf auf dich vertraut hat, dann auch ich.
Ich bin Jolán.
Die Nacht ist nun dein, um zu beherrschen.
Ahh, wer haben wir hier...?
Graf Ymir hat von dir gesprochen.
Dass du sein Vertrauen verdient hast.
Hmm.
Dann hast du auch mein verdient.
Ich bin Jolán.
Die Nacht ist nun dein, um zu beherrschen.
Ich sagte es einmal.
Ich habe kein Interesse an Gesellschaft.
Aber ich muss zugegeben haben.
Graf Ymir schien sehr zufrieden zu sein.
Vielleicht ist eine Ausnahme in Ordnung.
Ahh, wer haben wir hier...?
Graf Ymir schien sehr zufrieden.
Und dafür möchte ich mich bedanken.
Ich bin Jolán.
Loyal zu Graf Ymir.
Die Nacht ist nun dein, um zu beherrschen.
Ymir ist eine glänzende Sterne.
In unseren Augen, der einzige Stern auf dem schwarzen Leinwand der Nacht.
Unser Treffen mit dem Grafen hat uns den Sternenhimmel gelehrt.
Wir wissen, dass wir es nicht erreichen können.
Aber wir können auf seine Brillanz blicken und seiner Führung folgen.
Wir werden uns nie wieder in der Nacht verlieren.
Ich habe viel zu frei gesprochen.
Keine Sorge.
Konzentrieren wir uns auf unseren gemeinsamen Zweck.
Unser Dienst an Graf Ymir.
Nun, seien Sie auf dem Weg.
Sagen Sie mir.
Wo haben Sie das gefunden?
Hmm.
Nein, nicht erklären.
Ich habe nur einen Stern.
Und nur seine Worte werden... Stoppen.
Was hast du gerade gesagt?
Hmmm.
Warten Sie, nicht.
Sag nichts.
Ich habe nur einen Stern.
Und nur seine Worte werden... Ich werde so viel sagen.
Ich bin dir schuldig.
Aber ich werde nicht mehr hören.
Ich habe nur einen Stern.
Und nur seine Worte werden tun... Sei auf deinem Weg.
Das werde ich nicht mehr hören.
Sie wurden gewarnt.
Nicht die Güte des Grafen Ymir zu verraten.
Schrecklich.
Dein Schicksal hört nie auf, mich abzustoßen.
Solche Bereitschaft, wahre Großzügigkeit auszunutzen.
Untergeben.
Zur Nacht von Jolán.
Sie haben die Güte des Grafen Ymir verraten.
Schrecklich.
Dein Schicksal hört nie auf, mich abzustoßen.
Solche Bereitschaft, wahre Großzügigkeit auszunutzen.
Untergeben.
Zur Nacht von Jolán.
Was hast du getan?
Sie haben Graf Ymir unwiderruflich verletzt.
So will er deinen Tod.
Und ich muß auf die Sorgen des Grafen achten.
Sie würden mit ihm abscond.
Die ganze Weisheit des Grafen Ymir?
Du unerwünschte kleine Mischlings.
Untergeben.
Zur Nacht von Jolán.
Du hast nur dich selbst zu beschuldigen, Basis Kreatur.
Graf Ymir... Ich, Jolán, fürchte ich mich, dass ich... Warum... Warum hast du Graf Ymir überquert?
Oh, mein lieber Stern... eine schöne Mutter... du wirst... dich ergeben.
Zur Nacht von Jolán.
Graf Ymir... die Sterne... der Himmel... ich sehe sie nicht... die Nacht ist immer dunkel.
Ich brauche die Sterne... Gib mir Licht.
Oh, es verschließt... als wäre unsere Nacht einfach nie gewesen... Kein Licht... irgendwo überhaupt... Dies ist die Nacht, die ich kenne.
Unsere Nacht... Alle, die von der Gnade des Goldes gestrichen sind, werden den Tod begegnen.
In der Umarmung der Messmer Flamme.
Ihr seid alle von der Gnade erschüttert. Kniet immer noch.
Vor der Flamme von Messmer.
Markiere meine Worte, du gnadenlosen Heiden.
Du sollst der Flamme des Messers nicht entgehen.
Du sollst der Flamme des Messers nicht entgehen.
Königin Marika, siehe!
Ich habe einen anderen abgeschafft.
Ein weiterer Krebs zu deiner Freude.
Achh, wie kann das sein... Lasst mich nicht verlassen... Königin Marika, meine Gnade... Königin Marika, Mutter uns allen.
Erfreut mich mit deiner Gnade.
Ich habe viele begegnet, die dich bedrohten oder betrügen wollten und alle unterdrückten.
Und ich schwöre hiermit, daß ich nie aufhören werde.
Gib mir also, bitte, deine Gnade.
Lasst mich mit meinem einsamen Licht... Königin Marika, bitte ich dich, schenk mir deine Gnade.
Nimm nicht von mir mein einsames Licht... Ahh!
Königin Marika.
Liebeste Mutter!
Ich will alle, die auf deinen Friede verstoßen wollen, stillen.
Wie von der Gnade des Goldes verordnet.
Ahhh!
Deine Heiligkeit wird keine Seele beeinträchtigen!
Ahh, ahh... würde ich nicht.
Bin ich nicht rein?
Defile dich, ich würde nie.
Ich frage dich: Warum willst du mir entweichen?
Willst du mich nicht ansehen?
All diese Zeit hielt ich in meinem Herzen nur dich!
Fie, ein anderes?
Handeln Sie mit den Fersen Miquella?
Dann, wie diese Frau sicherlich sagen würde, sind wir in unseren Zwecken gut aufeinander abgestimmt... Aber verstehe, deine Art ist nicht vergeben.
Der Erdbaum ist der Feind meines Volkes – von Marika verrät, verbrannt.
Ich glaube Miquellas Entschuldigungen, wenn er sagt, dass unsere Lieferung kommen wird... Aber ich werde niemals deine Art als wertvoll sehen.
Und doch kann ich meinen Eid nicht übersehen.
Wenn Miquella es ist, den du suchst, dann Genosse, laß mich dir das geben.
Dies sind die Orte der Kreuze, die ich gefunden habe.
Ich rufe euch auf, nach Miquella zu folgen.
Solange ihr bei seinen Füßen bleibt, werdet ihr mir kein Feind sein.
Ich rufe euch auf, nach Miquella zu folgen.
Solange ihr bei seinen Füßen bleibt, werdet ihr mir kein Feind sein.
Du hast einen guten Timing-Knack, mein Freund.
Ich habe die Stelle eines neuen Kreuzes gefunden.
Nehmen Sie dies.
Neue Orte von Kreuzen entdeckt.
Für Sie.
Miquella hat selbst so viel gesagt – er wünscht sich nun, alles wegzuwerfen.
Er sagt, dass die Tat – wenn auch zweifellos schmerzhaft – die willkürliche Sünde des Erdbaums reinigen wird.
Die Wahrheit seines Anspruchs findet man an jedem Kreuz.
Tis Beweis genug, um meinen Glauben zu verdienen.
Gehen Sie zum falsch geformten Baum umbra.
In dem verlassenen Ort soll Blut gießen, das Blut eurer Mitmenschen, des treuen Erdbaums.
Fie, ein anderes?
Handeln Sie mit den Fersen Miquella?
Dann, wie diese Frau sicherlich sagen würde, sind wir in unseren Zwecken gut aufeinander abgestimmt... Aber verstehe, deine Art ist nicht vergeben.
Der Erdbaum ist der Feind meines Volkes – von Marika verrät, verbrannt.
Ich glaube Miquellas Entschuldigungen, wenn er sagt, dass unsere Lieferung kommen wird... Aber ich werde niemals deine Art als wertvoll sehen.
Und doch kann ich meinen Eid nicht übersehen.
Wenn Miquella es ist, den du suchst, dann Genosse, laß mich dir das geben.
Es zeigt Ihnen, wo Kreuze gefunden werden können.
Was ist das?
Denken Sie, ich brauche Almosen?
Ach, aber dieses Gericht... Tis fare o'the tower.
Ich erinnere mich liebevoll an diesen kin-clad Duft.
... bringt Erinnerungen zurück, die ich alles vergessen hatte.
Dies ist, meines Erachtens, nur eine düstere Kopie.
Tatsächlich denke ich, es ist ziemlich einfach zu sehen... Dinge, die einmal kaputt sind, können nie dasselbe sein... Schau.
Nehmen Sie dies für Ihre Probleme, nicht wahr?
Ich will nicht in eurer Schuld sein.
Ich hatte meine Fülle... Tatsächlich habe ich keinen Wunsch... nostalgisch zu werden, da die Tage vorbei sind... Ich suche auch nicht nach Freundschaftsfreude... Eindringlich.
Was bleibt zu sagen?
Vermutet ihr, wir seien Verbündete, auch jetzt?
Doch Miquellas Zauber ist neu zerbrochen?
Ich muss behaupten, das Zauber war wenig wichtig.
Haltet seinen Bund, Miquella, und redet in Gottheit unsern Trauernden.
Dann wird Marika und der schlimmste Erdbaum endlich von der Göttlichkeit entbrannt sein.
Und ich werde sicher... zufrieden sein.
Fie, ein anderes?
Handeln Sie mit den Fersen Miquella?
Du sollst doch ein schrecklicher Gefährt sein, daß du deine Zunge einem Fremden, wie mir, entwirfst.
Vermutet ihr, wir seien Verbündete, auch jetzt?
Doch Miquellas Zauber ist neu zerbrochen?
Ich muss behaupten, das Zauber war wenig wichtig.
Haltet seinen Bund, Miquella, und redet in Gottheit unsern Trauernden.
Dann wird Marika und der schlimmste Erdbaum endlich von der Göttlichkeit entbrannt sein.
Und ich werde sicher... zufrieden sein.
Aber zuerst klingt klar der Ruf der Rache.
Der Knecht, Messmer, muß seine Schuld bezahlen.
In Rache für die Flammen, meine Klinge, die ich beherrsche... Wie könnte ich mir zulassen, mich zu vergessen?
Die Reue allein versichert mir den Frieden des Geistes.
Denke nicht, daß du mich auf meinem Weg hinderst.
Lest ihr euch auch nicht vor der Rechenschaft stellen wollen.
Messmer!
Feind meines geliebten Volkes!
In Rache für die Flammen, meine Klinge habe ich!
Habe ich es kundgetan, verdammte Messmer?
Mein Clan's suff'ring?
Ihre Schmerzen?
Alles, was sie fühlten?
verstehst du jetzt deine Schrecklichkeit?
Aaaaaargh!
Wir treffen uns wieder, sehe ich, Genosse in den Armen.
Hast du Messmers Gesicht gesehen?
Es war herrlich, eine sehr große Schlange!
Denken, dass er sich wagte uns Wildtiere zu nennen.
Als er selbst am meisten unter allen war.
Ha ha ha ha!
Zumindest, ich bin dir schuldig.
Und doch bleibt meine Wut nach Rache unbefriedigt.
Der Tod von Messmer war nur der Anfang.
Nun kommt der Piper, um von Marika, ihrem Nachkommen und allen Bewohnern des Erdbaums zu sammeln... In Rache für die Flammen, meine Klinge habe ich... Wenn Miquellas Erlösung die Schmerzen erleichtert... die sich drinnen drängen und böse Rache verlangen... dann will ich nicht von ihm erlöst werden.
Wenn Miquellas Erlösung die Schmerzen erleichtert... die sich drinnen drängen und lustvolle Rache verlangen... dann will ich nicht von ihm erlöst werden.
Welche Grausamkeit ist das... Wer würde mir meinen einzigen lebenswichtigen Zweck berauben?
Bin ich so schwach, weise, dull von der Klinge... dass die Rache nie mein gewesen wäre?
O Mutter, o sehr geliebte Frau und Kind.
Es scheint, Rache war nicht mein, um einzuführen.
Wo soll ich jetzt meine müde Klinge zeigen... Wo soll ich jetzt meine müde Klinge zeigen... Am Ende wusste ich, dass dieser Tag kommen würde.
Ich bin sicher, daß sich die Natur eurer Art, gegeben der Zeit, immer zeigen wird.
Interferiere nicht mit meinem Geschäft, Zealot.
Was könnte Ihr Ziel sein?
Ich erinnere mich nicht daran, um Hilfe zu bitten.
Ich bitte dich, zurückzubleiben – das ist meine Rache.
Am Ende wusste ich, dass dieser Tag kommen würde.
Ich bin sicher, daß sich die Natur eurer Art, gegeben der Zeit, immer zeigen wird.
Interferiere nicht mit meinem Geschäft, Zealot.
Also, dein mongrel Blut zeigt sich endlich durch.
Ich war ein Narr, mehr von euch zu erwarten.
Kein Wunder Miquella nutzte seine Zauber.
Störe nicht – das ist meine Rache.
Entschuldigungen... O Mutter, Frau, und... Scheiße... Tis, wie die Frau sagte, dass es sein würde.
Herr des Erdbaums, Herr Marikas... Auch du verdientest die Rechnung zu tragen.
Herr des Erdbaums, Herr Marikas... Auch du verdientest meine Rechnung zu stellen.
Ihr Herr ist getötet.
Und ihr seid die nächste, Marika.
O Miquella... Bitte... erlösen Sie unseren... Clan... Hallo da.
Gemeinsam arbeiten wir.
Gemeinsam, für Miquella der Art.
Wir haben viele Dinge gefunden.
Wir haben viele Dinge gefunden.
Willkommen... Abschied.
Ich liebe es Dinge zu finden.
Für dich, Lady Leda, ihre Verbündeten und die Foragerbreite.
Dinge bringen Freude für alle.
Einer der Foragerbrüder wurde getötet.
Das ist eine Tragödie.
Diese Sache kann nicht vergeben werden.
Du hast einer der Forager-Brüder verletzt.
Diese Sache kann nicht vergeben werden.
Oh, ich weiß.
Dies ist für Sie.
Die Forager-Brüde danken ihnen.
Oh, ich weiß.
Gib dies an Thiollier.
Er bat mich, ihn zu finden.
Ich fand es schließlich.
Sie kommen oft.
Sie genießen Dinge.
Ich liebe es Dinge zu finden.
Ich mag dich.
Ich spüre es nicht.
Es ist kaputt.
Kind Miquellas Licht ist weg.
Aber ich stehe hoch.
Gemeinsam arbeiten wir.
Gemeinsam, für Miquella der Art.
Ich ändere mich nie.
Immer Freund zu dir.
Hallo.
Bis wir uns wieder treffen.
Hallo da.
Gemeinsam arbeiten wir.
Auch wenn Kind Miquellas Licht gebrochen ist.
Also finde ich Dinge.
Viele Dinge.
Ich weiß nicht, was ich tun soll.
Unsere Mutter hat ihre Brut verlassen.
Sie hat uns nicht liebt.
Wir sind ihre Kinder, was sollten wir tun?
Muss man für immer traurig sein?
Hm.
Vielleicht ist das Kindly Miquellas Liebe.
Liebe für alle unliebten.
Liebe, die Schmerzen zu beseitigen.
Ja.
Die Unliebten, jeder von uns kann unsere Schmerzen für immer verschwinden.
Hmm.
Traurig, für immer.
Traurig, ewig und ewig.
Traurig, ewig und ewig.
Abschied... Mm.
Ich weiß es auch nicht.
Ich weiß nicht, wie ich sein soll.
Ich weiß nicht, wie ich sein soll.
Ich weiß nicht, wie ich sein soll.
Noch. Ich habe meine Brut.
Ich genieße das Foragern.
Es ist genug.
Ich genieße das Foragern.
Es ist genug.
Meine Brut ist nicht mehr.
Niemand kommt zu Besuch.
Nicht Lady Leda.
Nicht Vater Dane.
Nicht Sir Ansbach.
Nicht Freyja.
Nicht Thiollier.
Nicht der schreckliche.
Wo sind sie alle gegangen?
Danke.
Niemand kommt zu Besuch.
Außer Ihnen.
Bis wir uns wieder treffen.
Du bist kein Freund.
Dies ist eine Tragödie.
Sie verletzt... Forager brood.
Bitte, nicht mehr.
Traurig, für immer?
Brood immer schlecht?
Sie und ich kämpfen.
Dies ist eine Tragödie.
Miquella der Kinde... wird uns helfen zu vergessen.
Eines Tages wirst du vergessen.
Die Führung... traurig, ewiglich?
Du musst die Verwüsteten sein.
Ich bin Ansbach. Früher im Dienste des Herrn Mohg.
Aber jetzt, wie du, eine andere Seele, die von Kindly Miquella geleitet wird.
Ich bin kaum die stetige Hand, die ich einmal war.
Meine Kämpfungstage sind weit hinter mir.
Deshalb habe ich mich entschlossen, mich der Untersuchung zu widmen. Tender Miquellas Ziel zu erkennen.
Ich würde lieber keinen Freiwilligendienst an einen neuen Meister machen, wenn ich nicht weiß, dass ich nützlich sein kann.
Kann ich einen Dienst von Ihnen verlangen?
Sie ähneln Tender Miquellas Fußabdrücken. Oder Grabsteinen, die markieren, was er hinter sich gelassen hat.
Wenn du noch Kreuze entdeckt hast, dann sag mir das.
Ich vermute, dass Sie auch gerne wissen wollen, was Kind Miquella hier tut.
In diesen Ländern wurden sechs Kreuze entdeckt, identisch zu diesem.
Wenn du noch Kreuze entdeckt hast, dann sag mir das.
Ich vermute, dass Sie auch gerne wissen wollen, was Kind Miquella hier tut.
Gerechte verwüstet.
Was bringt dich hierher?
Oh, Sie müssen meinen Sir Moore.
Sir Moore ist ein freundlicher und starker Verbündeter.
Er versorgt unser kleines Outfit.
Sir Moore verhandelt mit der Forager-Brüde.
Seine Brüder, die Güter sammeln von allen Ecken des Landes.
Zweifellos finden sie Inspiration in seinen vielen Tugenden.
Das sind deine Feinde nicht, Tarnished.
Solltest du einen Futterschnecken sehen, so bewahre deine Art und Weise.
Nun, ich bin sehr dankbar.
Wie vermutet, hat Kindly Miquella die Grundstücke besucht, die den Turm beherbergen.
Und er scheint bereit zu sein, sich völlig von seinem Fleisch zu entziehen.
Er muss den Eingang zum Schattenturm suchen.
Nun, ich bin sehr dankbar.
Ich kann es kaum glauben, er hat sich von seinem Auge entnommen... Tender Miquellas Auge ist nicht nur ein Stück Fleisch.
Es ist ein Gefäß der aufsteigenden Gnade.
Nachweis seines Kaiserlichen Vorfahrens.
Ich frage mich, ob Miquella die Kindheit beabsichtigt, sein eigenes Geburtsrecht zu trennen?
Sein Schicksal als Kind des Erdbaums?
Nun, ich bin sehr dankbar.
Man würde denken, dass es ein Kreuz an einem so fernen Ort übriggeblieben wäre... und dass dort tief violette Lilien blühen würden.
Das kann nur bedeuten, dass sich Kindly Miquella selbst davon entlassen hat... Sein liebendes andere Selbst, seine Blüte des Schlafes.
Gerechte verwüstet.
Ich habe über meine Erkenntnisse nachgedacht. Was Kind Miquellas Absichten anbelangt – warum er hier ist.
Das ganze Bild ist noch nicht fertig, aber wir wissen, daß er für den Schattenturm gebunden ist.
Und da will er zur wahren Gottheit aufsteigen... Der Turm der Schattenhäuser ist ein göttliches Tor.
Es war ein gut gepflegtes Geheimnis, aber... Das Tor war einmal der Geburtsort eines Gottes.
Ein Gott, den wir allzu gut kennen.
Miquella hat freundlicherweise seinen Großen Rune weggelassen.
Der Nebel, der meine alternden Fähigkeiten störte, ist aufgehoben.
Und die Wahnsinnigkeiten, die besser vergessen bleiben, jagen mich wieder.
... Einmal, in einem Versuch, Lord Mohg von seiner Verzauberung zu befreien, Ich forderte Tender Miquella, nur um mein eigenes Herz eher kunstvoll gestohlen.
Ich wusste nicht, wie schwach ich war.
Ich glaubte, dass mit ausreichender Beherrschung sogar ein Kaiser in der Reichweite meiner Klinge wäre.
Ich hätte mich nicht mehr versehen... Miquella der Kinde... ist ein Monster.
Rein und strahlend, trägt er Liebe, um die Herzen der Menschen zu reinigen.
Es gibt nichts schrecklicheres.
Gerechte verwüstet.
Miquella der Kind macht mein Blut kalt.
Ich will es nicht zulassen, aber auch in diesem Augenblick möchte ich wirklich sehr weit weg laufen.
Du musst die Verwüsteten sein.
Ich bin Ansbach. Früher im Dienste des Herrn Mohg.
Aber jetzt, wie du, eine andere Seele, die von Kindly Miquella geleitet wird.
Ich bin kaum die stetige Hand, die ich einmal war.
Meine Kämpfungstage sind weit hinter mir.
Ja, das weiß ich sehr wohl.
Miquella hat freundlicherweise seinen Großen Rune weggelassen.
Der Nebel, der meine alternden Fähigkeiten störte, ist aufgehoben.
Und die Wahnsinnigkeiten, die besser vergessen bleiben, jagen mich wieder.
... Einmal, in einem Versuch, Lord Mohg von seiner Verzauberung zu befreien, Ich forderte Tender Miquella, nur um mein eigenes Herz eher kunstvoll gestohlen.
Ich wusste nicht, wie schwach ich war.
Ich glaubte, dass mit ausreichender Beherrschung sogar ein Kaiser in der Reichweite meiner Klinge wäre.
Ich hätte mich nicht mehr versehen... Miquella der Kinde... ist ein Monster.
Rein und strahlend, trägt er Liebe, um die Herzen der Menschen zu reinigen.
Es gibt nichts schrecklicheres.
Gerechte verwüstet.
Es ist schon einige Zeit her.
Nachdem ich euch meine Seele entbrannt hatte, hoffte ich, einen neuen Anfang zu machen.
Aber es gab einen Gedanken, den ich nicht aus meinem Geist entziehen konnte.
Also hier bin ich, ziemlich unfähig weiterzumachen.
... Es gab einen Gedanken, den ich nicht aus meinem Geist entziehen konnte.
Nachdem Herr Mohg in seinem königlichen Palast getötet wurde, scheint sein Leichnam verschleppt worden zu sein und direkt nach Kind Miquella gebracht worden zu sein.
Sie erinnern sich sicherlich daran, dass ich einmal Herrn Mohg als reiner Blutritter gedient habe.
Wenn ich ihm in allen Dingen versagt habe und meine Gelübde versehen habe, so würde ich alles tun, um mir etwas zu tun, was ich nur mag.
Was könnten sie für die Überreste des Herrn Mohgs vielleicht in den Sinn haben?
Die Konsequenzen sind eher... erschreckend.
Freyja, von den Göttern... Sie muss die Notwendigkeit empfinden, ihre Treue zu bekräftigen, bevor sie in den Krieg geht... Eine wahre Redmane ist sie, kaum beunruhigt durch die Schmutz.
Aber niemand ist ohne ihre Mängel... Sie hat einen harten Weg vor sich... Hmm, das macht man denken... Vielleicht sind unsere Sorgen nur zwei Seiten derselben Münze?
Nun, was ist das... Ja, ja, ich hätte das wissen sollen.
Selbst die Wahrheit selbst war nur Dummheit.
Als wäre es nicht genug, Herr Mohg zu benutzen, um in das Schattenland einzutreten, plant er, sein Leichnam als Gefäß seiner königlichen Gemahlin zu benutzen.
Er hat Herr Mohgs Seele verlassen.
Er will nur seine leere Hülle.
Es begehrt Glauben, aber... Ich fürchte, Tender Miquella versäumt, die von diesem Akt implizierte Demütigung zu erfassen.
Einer Sache ist sicher. Mein lieber Herr verdiente besser.
Gerechte verwüstet.
Ihr habt meine Dankbarkeit.
Sie haben mir die Antworten gegeben, die ich brauchte.
Aber ich kann es kaum verstehen.
Solche Dummheit, bis zum Ende.
Ich bin ein Krieger, aber ich bin alt.
Ich kann mir nicht leisten, rasch zu handeln.
Verfluchen Sie alles.
Ich kenne meine Grenzen.
Ich könnte den Rest meines Lebens damit verbringen, mein Handwerk zu erhitzen, und doch wäre das Geschöpf außerhalb der Reichweite meiner Klinge.
Die absolute Dummheit davon alles.
Gerechte verwüstet.
Können Sie das Freyja bitte geben?
Dank Ihnen wird sie auch die Antwort bekommen, die sie braucht.
Freyja besitzt eine Jugend, die ich nicht mehr habe.
Dieses Wissen wird sicherlich die Flammen der Tapferkeit in ihr erzeugen.
Ja, ich sehe sie gerade jetzt in den Streit treiben... Vielleicht sollte ich nicht in ihre Angelegenheiten eingreifen... Aber das ist der einzige Weg, wie ich helfen kann... Freyja, durch die Götter... Sie muss die Notwendigkeit spüren, ihre Treue zu bekräftigen, bevor sie in den Krieg geht... Sie ist eine wahre Redmane, die kaum von der Schmutz beunruhigt ist.
... Gerechte verwüstet.
Können Sie das Freyja bitte geben?
Dank Ihnen wird sie auch die Antwort bekommen, die sie braucht.
Ja, ich sehe sie gerade jetzt in die Schlacht fliegen... Ha ha ha... Ich hätte so viel von Freyja erwartet!
Einige Dinge kommen ihr einfach nie auf.
Paralysierender Angst.
Wahre Verzweiflung.
Das ist Freyja, durch und durch.
Ungh... was ist denn das?
Bist du zu deinen Sinnen gekommen?
Nun gibt es keine Notwendigkeit für Handschriften.
Wie die Welt ist, würde ich sagen, es ist ein Wunder, dass die Menschen nicht mehr oft ausschütteln.
Das gibt es jetzt nicht zu verleugnen.
Eine Schlacht scheint auf den Karten zu sein.
Einer, der nicht übersehen wird, selbst ein alterndes Soldat wie ich... Gerechter Verwüstet.
Sie sollten über Ihre Einschränkungen nachgedacht haben.
Ich wollte nur meine Rolle spielen... verfluchen diese alternden Knochen... also würdest du einen alten Mann wie mich schlagen?
Sie sind wirklich gründlich, Lady Leda.
Ich würde nichts weniger erwarten.
Wie Sie vermuten, habe ich meine Zweifel.
Und wird nicht einfach liegen und mit ihnen sterben.
Hast du dein Verstand verloren?
Meines Erachtens hast du keine solche Schuld an diesen alten Mann.
Ich begrüße jedoch mit Freude Ihre Entscheidung.
Nun könnte ich sogar leben, um morgen zu sehen... Lady Leda, ich bitte Sie, Kindly Miquella in Ihrer Sorge zu halten.
Also, würdest du einen alten Mann wie ich schneiden?
Sie sind wirklich gründlich, Lady Leda.
Ich würde nichts weniger erwarten.
Wie Sie vermuten, habe ich meine Zweifel.
Und wird nicht einfach liegen und mit ihnen sterben.
Sie haben Lady Ledas Seite genommen.
Ich bin froh, dass sie mit einem Verbündeten steht.
Sie tendiert zu überschätzen... die Last, die sie allein tragen könnte.
Nun, das ist ein unerwarteter Sieg.
Es scheint, ich habe meine Zwecke noch... Ich habe euch beide völlig versagt... Miquella der Güte, Herr Mohg... Ich bin Ansbach der Reinen Blutritter.
Ich stehe mit der Klinge hoch, Blut auf.
Für die Würde meines Herrn und Herrn Mohg.
Gerechte verwüstet.
Es scheint, dass sich unsere Interessen aufeinander abgestimmt haben.
Es ist ein Beruhigung für meine Seele, daß wir uns heute nicht begegnen wie Feinde.
Nun, meine Klinge.
Beobachten Sie genau.
Ha-Ha!
Wie leicht kommt die Empfindung zurück!
Der entkommende Geist des Krieges!
Lady Leda.
Ihre Verdachte waren unbegründet.
Am Ende konnte ich die Erinnerungen nicht begraben.
von Herrn Mohg und unserm Blutverbot.
Gut, freyja.
Es wird meine Ehre sein, meine Klinge gegen einen Rotenmann zu testen.
Herr Mohg, deine Ehre... war mein einziger... Gerechter verwüstet.
Das war sicherlich ein erstaunlicher Kampf.
Nun nehme ich an, dies lässt nur einen.
Aber in der Wahrheit kann ich meinen Schwindel nicht beruhigen.
Eine Herausforderung an einen Gott ist keine Kleinigkeit.
Nur noch ein Stück.
Aber in der Wahrheit kann ich meinen Schwindel nicht beruhigen.
Eine Herausforderung an einen Gott ist keine Kleinigkeit.
Ich habe den Jungen leider unterschätzt.
Als er körperlich und geistlich schwach erschien, dachte ich, er würde wie auf dem Feld des Kampfes stoßen... Was für ein Narr war ich.
Er dient einem anderen Meister, aber Sir Thiollier hat hervorragend gespielt.
Vielleicht wütet auch er mit Erwartung.
Wie wir.
Oh, etwas, was du von deinem Brust herausholen willst?
Nun, Sie brauchen sich keine Sorgen zu machen.
Es war du, nicht wahr?
Der Herr Mohg besiegte.
... Fürchte dich nicht, ich habe keine Widersprüche gegen dich.
Seine Eminenz wurde in einem ehrenvollen Duell geschlagen, und so sind die Risiken der Suche nach Herrschaft.
Außerdem, was habe ich Recht, mich zu beklagen?
Ich beschuldige die Verzauberung mehr als alles andere.
Gerechte verwüstet.
Wir werden unseren Sieg haben.
Ich schwöre auf mein Blut.
Gerechte verwüstet.
Wir werden unseren Sieg haben.
Ich schwöre auf mein Blut.
General Radahn.
Es ist ein Vergnügen, dich nach all dieser Zeit zu sehen.
Aber diese Überreste gehören euch nicht.
Herr Mohg wird seine Würde haben.
Gerechte verwüstet.
Werde unser neuer Herr.
Ein Herr nicht für Götter, sondern für Menschen.
Ahh, Lady Leda hat von Ihnen gesprochen.
Du bist das Verwüstete.
Geführt hier von Kindly Miquella. Wir waren nicht alle.
Ich bin Freyja.
Ich habe einmal mit General Radahn gekämpft.
Im Kampf kannst du sicher sein, dass ich mein eigenes halte.
Oh, eine andere Sache.
Hast du mit unserem bösen kleinen Freund gesprochen?
Wenn du das noch nicht getan hast, laß ihn dir eine Karte geben, wo die Kreuze liegen.
Sie finden mehr von ihnen dotiert über diese Länder.
Sie sind Miquellas Fußabdrücke.
Wenn Sie das noch nicht getan haben, sollten Sie sicher sein, dass unser tapferer kleiner Freund seine Kreuzkarte teilt.
Wenn man annimmt, Kind Miquellas Pfad zu verfolgen, kann man sicher sein, dass ich in der Schlacht meinen eigenen halte.
Ah, gut getroffen.
Das war eine schöne Schlacht.
Es erfreut mich, daß da ein anderer Krieger unter uns steht, unter den Zaubern.
Ah, Lady Leda hat von Ihnen gesprochen.
Du bist das Verwüstete.
Geführt hier von Kindly Miquella. Wir waren nicht alle.
Ich bin Freyja.
Ich habe einmal mit General Radahn gekämpft.
Sie haben große Tapferkeit in der Schlacht gezeigt.
Es erfreut mich, daß da ein anderer Krieger unter uns steht, unter den Zaubern.
Vor langer Zeit war ich von der roten Schmutz in der Aeonischen Wüste erschüttert.
Immobil, feurisch, und in großer Schmerz, war ich völlig entlassen, um zu sterben.
Ich war zurückgelassen, und nur Kindly Miquella war gut genug, mich zu suchen.
Meine Wunde war geschwollen und festgemacht – sie hatte einen sehr schmerzhaften Geruch – und doch ließ er die Gifte von ihr ab.
... Trotz meines unglücklichen Gesichts.
Nun, ich denke, diese Wunde ist mein Kompass.
Lassen Sie uns beide Kindly Miquellas Anleitung ins Herz nehmen.
Mögen wir uns wieder auf dem Schlachtfeld treffen, tapfer Krieger.
Mögen wir uns wieder auf dem Schlachtfeld treffen, tapfer Krieger.
Wusst du dich fragen, warum der ewig harte Gefährte seine Distanz hält?
Er ist einer der Wahrscheinlichkeiten des Turms.
Ich kann nur davon ausgehen, dass er aus seinen eigenen Gründen kämpft und seine eigenen Lasten trägt.
Aber wir brauchen uns nicht um seine Angelegenheiten kümmern.
Auch er war von Kindly Miquella fasziniert und führte hierher.
Und das macht uns Verbündeten.
Wir sind keine Götter, du und ich.
Selbst wenn wir es geschafft hätten, die Geheimnisse seiner Vergangenheit aufzugraben... Ich zweifele daran, dass unsere Einmischung zu viel bedeuten könnte.
Oh, da sind Sie.
Gut.
Wenn Sie Lady Leda sehen, dann sagen Sie ihr, dass ich mich selbst herausreihe.
Keine Sorge. Ich habe keine Absicht, einen von euch zu überschreiten.
Die Führung der Kind Miquella bleibt in meinem Fleisch eingeprägt.
Es ist nur, dass ich etwas wissen muss.
Ah, Lady Leda hat von Ihnen gesprochen.
Du bist das Verwüstete.
Geführt hier von Kindly Miquella. Wir waren nicht alle.
Ich bin Freyja.
Ich habe einmal mit General Radahn gekämpft.
Sie haben sich die Zeit genommen, sich zu zeigen, mit der Verzauberung verschwunden... Egal.
Wenn Sie Lady Leda sehen, dann sagen Sie ihr, dass ich mich selbst herausreihe.
Keine Sorge. Ich habe keine Absicht, einen von euch zu überschreiten.
Die Führung der Kind Miquella bleibt in meinem Fleisch eingeprägt.
Es ist nur, dass ich etwas wissen muss.
Ahh, Lady Leda hat von Ihnen gesprochen.
Du bist das Verwüstete.
Geführt hier von Kindly Miquella. Wir waren nicht alle.
Ich bin Freyja.
Ich habe einmal mit General Radahn gekämpft.
Sie haben große Tapferkeit in der Schlacht gezeigt.
Aber dies war nicht die beste Zeit, um aufzutauchen, jetzt ist die Zauberei verschwunden... Egal.
Wenn Sie Lady Leda sehen, dann sagen Sie ihr, dass ich mich selbst herausreihe.
Keine Sorge. Ich habe keine Absicht, einen von euch zu überschreiten.
Die Führung der Kind Miquella bleibt in meinem Fleisch eingeprägt.
Es ist nur, dass ich etwas wissen muss.
Ich werde einige Zeit alleine draußen sein.
Ich muss etwas wissen.
Miquella sprach freundlich... von dem Gelübde, das er einmal mit General Radahn gemacht hatte.
Und... hier soll der Gelübde geehrt werden.
Ich bin ein Redman.
Ich muss die Natur des Gelübdes kennen.
Es braucht keine Sorge.
Ich werde meinem Wort treu bleiben.
Obwohl ich einen Hauch von Regret fühle.
Frau Leda, Herr Ansbach, und Krieger wie Sie sind alle eine besondere Rasse.
Wie herrlich wäre es gewesen, wenn wir uns in der Schlacht begegneten, als geschworene Feinde.
Es braucht keine Sorge.
Ich werde meinem Wort treu bleiben.
Obwohl ich einen Hauch von Regret fühle.
Lady Leda und Herr Ansbach sind eine besondere Rasse.
Wie herrlich wäre es gewesen, wenn wir uns in der Schlacht begegneten, als geschworene Feinde.
Hmm, lass mich sehen... Fickle, fidgety kleine Briefe.
Ich sollte dich aus der Seite reinigen.
Ahh... nun, jetzt, Freyja.
Lassen Sie es nicht aufregen.
Haltet es langsam, Haltet es langsam.
Mein Herr... werde ich jemals den Sinn für diese Verwirrung finden?
Oh.
Hallo.
Ich habe Angst, ich bin beschäftigt.
... Ein Fluch auf meinen Mangel an Vorhersage.
Ich hätte Ansbach bitten sollen, seine Kenntnisse zu vermitteln, wenn ich die Gelegenheit hatte.
Ich habe Angst, ich bin beschäftigt.
Wahrlich, ich hätte Ansbach gebeten, seine Kenntnisse zu geben, wenn ich die Gelegenheit hatte.
Von Sir Ansbach zu mir?
Was für ein Ding könnte es... Oh...?
Hmm...?
Ja, natürlich, ich sehe.
Als das Kriegsfest endete, traf die Seele des General Radahns ein ehrenvolles Ende.
Aber Kindly Miquella wünscht, es zu erneuern.
... Das ist mir gut.
Ich weiß, es würde alt Jerren schmerzen, aber der Krieg hat General Radahn immer am besten gefallen.
Und sicherlich viel mehr als jede Ehrevolle Tode.
Endloser Krieg, um die Seele zu beleben.
Wie der große Löwe, der General Radahn, gebührt.
Danke.
Nun habe ich endlich meine Zweifel abgelassen.
Mein Gruß an Herrn Ansbach.
Sage ihm: Wenn wir uns in der Schlacht treffen, so wäre es gut, deinen Bogen zu sehen, aber deine Klinge zu sehen, das wäre eine Ehre.
Mutvoller Krieger.
Vielleicht treffen wir uns auch das nächste Mal auf dem Schlachtfeld.
Alles, was übrig bleibt, ist der Kampf.
Für unsere freundliche Miquella.
Ngh!
Was ist mit dir?
Sind Sie fertig?
Kindly Miquellas Verzauberung ist abgelaufen.
Es kann zumindest verwirrend sein.
Suchen Sie nach einem Kampf, sind Sie.
Gut von mir.
Diese winzigen kleinen Briefe machten mich verrückt.
Und ich habe Kraft zu sparen.
Suchen Sie nach einem Kampf, sind Sie.
Hast du überhaupt keine Geduld?
Kein Problem. Ich könnte mit einem Warm-up tun.
Was für ein trauriger Ort, um dein Ende zu treffen.
Ein Krieger sollte wissen – jeder Kampf könnte dein letzter sein.
Was ist mit Ihnen... Lady Leda, vorsichtig sein.
Ich bin der Redman, Freyja.
Die Zeit ist gekommen.
Ich konnte nicht auf einen wertvolleren Feind hoffen.
Dies ist unser Moment.
Machen wir es etwas zu erinnern.
Ich hätte es mir nicht vorstellen können, daß du der rechtschaffene Herr des Erdbaums wärest.
Ha ha ha... So wie es ist, könnte diese Schlacht nicht besser passen.
Für die Geburt eines neuen Gottes und das Kommen eines Herrn!
Vielen Dank, Herr Ansbach.
Der bloße Anblick auf deine Klinge macht mein Herz schwanken.
Je mehr ich suche, es in meinem Griff zu zerdrücken!
Es kann nur ein Herr sein.
Und du bist nicht wertvoll.
Ich biete diesen Kampf an Miquella der Kinde.
Und Rada... Du warst gut... in deinem Teil... Wahrlich, ein herrlicher Kampf... es war... Ahh, warst du hier von Kindly Miquella geführt?
Ich bin Leda.
Und wie du, so bin ich durch den Glauben gefolgt auf seinem ehrenvollen Weg.
Berühren Sie den verdorbenen Arm, und auch ihr werdet transportiert werden. Ins Schattenland, wo Miquella der Kind nun wohnt.
Meine Landsleute sind schon da.
Wie wir haben sie Kindly Miquellas Ruf gehört.
Wenn Sie sie finden können, werden sie Ihnen sicherlich helfen.
Komm, jetzt.
Berühren Sie den verdorbenen Arm, und gehen Sie in die Welt der Schatten.
Ich werde nicht weit hinterher sein.
Mögen wir uns wieder treffen.
Hallo wieder.
Haben Sie meine Landsleute getroffen?
Sie sind die ganze Gemeinde. Aus so weit und breit wie man sich vorstellen kann.
Zweifellos wären sie alle auf den ersten Blick zu Blasen gekommen... Wäre es nicht für den Charme Kindly Miquella auf uns gelegt.
Das ist es, was uns erlaubt, gemeinsam zu dienen.
Das Werk eines lebendigen Gottes.
Wir sind alle völlig von Kindly Miquella gefangen.
Es ist das, was uns miteinander verbindet.
Oh, dieser Mann ist bekannt als Dane.
Er ist länger als ich im Dienst der Kind Miquella gewesen.
Er ist zwar feierlich fröhlich, ist aber ein heftiger Krieger.
Es gibt keinen Grund für Sorge — Danes Widerwillen, mit dir zu sprechen, ist nicht deine eigene Schuld.
Wir kennen uns schon eine ganze Weile, aber auch ich habe noch nicht seine Stimme gehört.
Vielleicht eines Tages. Wundern Sie sich über die Hornsent, sind Sie?
Wahrlich, in allen anderen Umständen wäre er uns an der Kehle... Vor langer Zeit befahl Königin Marika Sir Messmer, das Volk des Turms zu reinigen.
Eine Reinigung durch Feuer.
Es ist kein Wunder, dass der Hornsente den Erdbaum verachtet.
Abgesehen davon ist der Mensch von Natur aus ein Eroberungswesen.
Und in dieser Hinsicht sind die Menschen des Turms nicht anders.
Sie waren nie Heilige.
Sie waren gerade auf der verlorenen Seite eines Krieges.
Aber es ist immer noch eine böse Schande.
Ach, endlich treffen wir uns.
Ich bin Leda.
Ich verlor die Gelegenheit, zum letzten Mal mit Ihnen zu sprechen, aber auch Sie müssen hier von Kindly Miquella geführt worden sein.
Haben Sie meine Landsleute getroffen?
Sie wurden hier von Miquella der Kinde gezogen, ähnlich wie du, auf dem Weg, den er selbst gefahren hat.
Sie müssen überrascht gewesen sein, eine solche Band zu sehen, jeder kommt von weiten und weiten Orten... Zweifellos wären sie alle auf den ersten Blick zu Blasen gekommen... Wäre es nicht für den Charme Kindly Miquella auf uns gelegt.
Das ist es, was uns erlaubt, gemeinsam zu dienen.
Das Werk eines lebendigen Gottes.
Oh, Hallo.
Haben Sie es empfunden?
Miquellas Verzauberung scheint gebrochen zu sein.
Aber während meine Hingabe an Kindly Miquella unverändert bleibt, durch meinen Troth, bin ich nicht so sicher über die anderen.
Nein, warten Sie.
Vielleicht ist das eine verkleidete Segen.
Ich kann mein Schwert greifen, um die unerwünschten, die nicht dazu geeignet sind, sich in Tender Miquellas Gegenwart zu betrügen.
Ich hätte schon früher darüber nachgedacht.
Es ist an der Zeit, die Fähren zu beginnen... Wer von uns nicht verdient, auf Kindly Miquellas Seite zu sein... Ach, endlich treffen wir uns.
Ich bin Leda.
Ich verlor die Gelegenheit, zum letzten Mal mit Ihnen zu sprechen, aber auch Sie müssen hier von Miquella der Kinde geführt worden sein.
Dann hast du es wohl schon gespürt.
Tender Miquellas Verzauberung ist zerbrochen.
Aber während meine Hingabe an Kindly Miquella unverändert bleibt, durch meinen Troth, bin ich nicht so sicher über die anderen.
Nein, warten Sie.
Vielleicht ist das eine verkleidete Segen.
Ich kann mein Schwert greifen, um die Unbediensteten, die nicht dazu geeignet sind, sich in Miquellas Gegenwart zu betrügen.
Ich hätte schon früher darüber nachgedacht.
Thiollier, hmm.
Es ist wahr, seine Hingabe an St. Trina ist klar zu sehen.
Ich fürchte, dass seine Gelübde an Miquella der Kinde nur sekundär sind.
Aber gerade aus diesem Grund ist Thiollier nicht in der Lage, Verrat zu tun.
St. Trinas Liebe zu Kind Miquella ist grenzenlos.
Sie ist schließlich seine andere Hälfte.
Oder vielleicht gehen ihre Gefühle darüber hinaus.
Selbst wenn sie hinterlassen würde, zweifele ich daran, dass ihr Herz schwingt.
Der schreckliche, hmm.
Auf der einen Seite vertraut er Miquella der Kindheit, das Heil zu seinem Volk zu bringen.
Wenn die Zauberei aufgehoben ist, können seine rücksichtsvollen Leidenschaften wieder aufflammen, aber er würde sicherlich Kindly Miquellas Versprechen beachten... Andererseits stellt der Furchtsüchtige seine eigenen Gefahren dar.
Vielleicht sind Ihre Sorgen doch wohlgründet.
Lassen Sie mich einige Zeit, um es zu erwähnen.
Lassen Sie mich einige Zeit, um es zu erwähnen.
Oh, da sind Sie.
Ich habe mir entschlossen — Die Narren werden ausgerottet werden.
Wenn er sein Messer auf Sir Messmer oder Königin Marika richten würde, wäre es vielleicht nicht wichtig.
Aber Rache verändert einen Menschen.
Und eines Tages wird sich seine Klinge auf Miquella der Art wenden.
Freundlich Miquella ist schließlich das wahre goldene Kind.
Auch wenn er jeden letzten Tropfen seines Wesens verliert, so bleibt sein Geschlecht immer.
Oh, da sind Sie.
Es dauerte mir lange genug, ich weiß, aber ich habe meine Entscheidung getroffen.
Ich glaube, dass es am weisesten ist, die Hornsent zu beseitigen.
Wenn er sein Messer auf Sir Messmer oder Königin Marika richten würde, wäre es vielleicht nicht wichtig.
Aber Rache verändert einen Menschen.
Und eines Tages wird sich seine Klinge auf Miquella der Art wenden.
Freundlich Miquella ist schließlich das wahre goldene Kind.
Auch wenn er jeden letzten Tropfen seines Wesens verliert, so bleibt sein Geschlecht immer.
Ich glaube, der furchtbarste verdächtigt, was ich vor Augen habe.
Er hat niemals sein ganzes Vertrauen in mich gelegt, auch nicht unter dem Einfluss Kindly Miquellas Zauberei.
Er muss etwas erkannt haben.
Der Duft des Mörders, der in mir schlief.
Der Geruch von zerbrochenem Blut.
Ich werde dem Hornsent folgen.
Um seine Rache auf Sir Messmer zu nehmen, wird er nur an einem Ort gehen.
Die schwarzen halten.
Oh, da sind Sie.
Es dauerte mir lange genug, ich weiß, aber ich habe meine Entscheidung getroffen.
Ich werde den Hornsent zu seinen eigenen Geräten lassen.
Mit seiner Widersprüche gegen Sir Messmer ist seine Klinge durch Wahnsinn gedreht.
Wo immer er hingeht, bleibt er nicht lange.
Ich brauche mich nicht um ihn kümmern.
Unregelmäßige Emotionen führen nur zu Unglück.
Umso mehr brauchen wir jemanden wie Miquella the Kind.
Oh, da sind Sie.
Es dauerte mir lange genug, ich weiß, aber ich habe meine Entscheidung getroffen.
Ich werde den Hornsent zu seinen eigenen Geräten lassen.
Mit dem Gegenstand seines Rachens ist seine Klinge verdorben.
In diesem Zustand kann ich mir nicht vorstellen, dass er jemals wieder kämpfen wird.
Ich brauche mich nicht um ihn kümmern.
Damit natürlich kein anderes Ziel für seine Strafe auftauchen sollte.
Oh, da sind Sie.
Gut gekämpft.
Ihr habt meine Dankbarkeit.
Er wollte uns niemals mit Augen sehen, aber seine Worte waren unbegründet.
Es war schwer zu hören, ich weiß.
Ich weiß, dass ich mich nicht erlauben sollte... aber ich denke, es ist nur natürlich, das Gewicht der Taten zu solchen Zeiten zu spüren.
Es bleibt noch viel zu tun.
Und ich werde darauf achten.
Wer sonst, frage ich mich... Ich schätze es nicht, jemanden zu verdächtigen, den ich ein Genosse genannt habe.
Aber es ist ein kleines Opfer im großen Schema der Dinge.
Wir müssen alle Zweifel beseitigen... Oh, da sind Sie.
Ich habe mir entschlossen — Das Hornsente ist kein tödliches Gefährde mehr.
Mit seiner Widersprüche gegen Sir Messmer ist seine Klinge durch Wahnsinn gedreht.
Wo immer er hingeht, bleibt er nicht lange.
Ich brauche mich nicht um ihn kümmern.
Unregelmäßige Emotionen führen nur zu Unglück.
Umso mehr brauchen wir jemanden wie Miquella the Kind.
Oh, da sind Sie.
Ich habe mir entschlossen — Das Hornsente ist kein tödliches Gefährde mehr.
Mit dem Gegenstand seines Rachens ist seine Klinge verdorben.
In diesem Zustand kann ich mir nicht vorstellen, dass er jemals wieder kämpfen wird.
Ich brauche mich nicht um ihn kümmern.
Damit natürlich kein anderes Ziel für seine Strafe auftauchen sollte.
Ah, da sind Sie.
Ich befürchte, dass Sir Ansbach der nächste sein muss.
Er behauptet, er sei nichts anderes als ein verworfener, überholter Soldat.
Aber in seiner Zeit war er der befürchtete Oberbefehlshaber der reinen Blutritter, der Miquella des Kindes mit seinem Blutblatt aufgeschnitten hatte.
Er behauptet, er habe nicht den Geist, sein Schwert wieder aufzunehmen, aber ich zweifele daran, dass es sehr lange dauern wird... bevor er sich, wie ich, an die kaskaden Blutblätter erinnert.
Ich fürchte, er kann nicht zu fester lassen... Ich bin zu einer Erkenntnis gekommen... Es gibt genügend Beweise... Ohne Kindly Miquellas Einfluß... Ich bin ziemlich unzuvertraulich auf andere... Ach, da bist du.
Ich verdanke euch noch einmal für eure Hilfe im Kampf.
Sir Ansbach mußte es als ehrenvolles Ende ansehen, daß er von deiner Hand geschnitten wird.
Denn der gute Gefährte hielt euch im höchsten Ansehen.
Wenn wir davon reden, können wir mit Stolz reden, daß wir Sir Ansbachs letzten Gegner waren.
Ich schätze die Hilfe im Kampf.
Ah, da sind Sie.
Ich verdanke euch noch einmal für eure Hilfe im Kampf.
Niemand kann verleugnen, dass Sir Ansbach wirklich ein großer Mann war.
Wir können stolz sein, dass wir die letzten Gegner waren, denen er gestanden hat.
Ich schätze die Hilfe im Kampf.
Du bist ein seltsamer Mensch, nicht wahr?
Die Zauberei ist zerbrochen, und doch scheinst du allein völlig unverändert zu sein.
Wie wäre auf dich nie etwas geworfen worden.
... Egal.
Wenn Sie Ihren Weg hier gefunden haben, war es, weil Kindly Miquella es so wünschte.
Aber ich fürchte, dass dies unser Abschied ist.
Wenn wir uns wieder treffen, laß es unter den Augen Miquellas der Kinde sein.
Abschied, Genosse.
Ich fürchte, dies ist unser Abschied, Genosse.
Wenn wir uns wieder treffen, laß es unter den Augen Miquellas der Kinde sein.
Ah, ich dachte ich würde dich hier sehen.
Es ist schon einige Zeit her.
... Es war nie Kindly Miquella, nicht wahr?
Der Erdbaum führte euch alle entlang.
damit ihr zur Herrschaft auferstehet.
Warum kommen Sie zu diesen Ländern, um zu beginnen?
Ich nehme an, es muss das sein, was seine Eminenz, oder vielleicht der Erdbaum, schon lange wünschte?
Die Schlacht der wohlherzigen Herrscher, so daß man überwindet?
So sei es.
Wenn ihr auffordert, Miquella der Güte zu begegnen, dann werde ich euch durchführen, wer auch immer ihr seid.
Zögern Sie jetzt nicht.
Worthy hornsent.
Ich will dich entledigen, ehe dein Zorn um Rache aufruft, daß wir dich entlösen.
Ich kann deinem Wort nicht mehr vertrauen.
Was für eine Überraschung. Dass ihr euch mir hier anschließt.
Ich freue mich.
Gehen Sie jetzt und machen Sie sich nützlich.
Freundlich Miquella verrät niemals einen Gelübde.
Gehen.
Ihre Familie erwartet Sie.
Y-Sie haben mich bested.
Nur... Worthy hornsent.
Ich will dich entledigen, ehe dein Zorn um Rache aufruft, daß wir dich entlösen.
Ich kann deinem Wort nicht mehr vertrauen.
Sind Sie durch das Elend der Hornsenten ergriffen?
Dumm... aber kaum unerwartet.
Der Mensch ist ein barmherziges Tier, für gut oder schlecht.
Ich erwartete, dass die Dinge anders mit Ihnen endeten.
Was für eine Schande.
Urgh!
Sie haben mich bestritten.
Ein einziger Verrat, genug, um die Gezeiten zu drehen... Unglücklich.
Aber ich werde dich verlassen, für jetzt zu sein.
Sir Ansbach.
Ich werde euch beseitigen.
Ich finde, dass ich eine neue Besorgnis habe — Deine Ambivalenz.
Und genau wo es dich führen könnte... Du bist wieder gekommen, du hast dich.
Danke.
Gehen Sie jetzt und machen Sie sich nützlich.
Nun, phantastisch Sie hier zu treffen.
Ich freue mich.
Gehen Sie jetzt und machen Sie sich nützlich.
Vielen Dank für alles, was Sie getan haben.
Sir Ansbach.
Du bist eine Naturmacht... nur... Sir Ansbach.
Ich werde euch beseitigen.
Ich finde, dass ich eine neue Besorgnis habe — Deine Ambivalenz.
Und genau wo es Sie führen könnte.
Sie haben also Ihre Seite gewählt, haben Sie.
Obwohl ich keinen Schulden an den Herrn des Blutes habe.
Ich nehme an, es war Sir Ansbach, der Sie gewonnen hat.
Gut.
Ein weiteres Herz für meine Klinge zu schneiden.
Mit diesem Kampf sende ich euch weiter.
Es war eine Ehre.
Nun geht's.
Vielleicht hätte ich es wissen sollen. Nicht, um euch zwei allein zu fordern.
Ich nehme meinen Urlaub, für jetzt.
Darfst du dich nicht wagen Miquella der Art zu nähern.
Nadelritter Leda, Dryleaf Dane und unsere Verbündeten... werden das niemals zulassen.
Dies wird niemals zulassen.
Nadelritter Leda, Dryleaf Dane und unser Verbündeter... Darfst du mich nicht an Miquella der Kinde wenden.
Needle Knight Leda und Dryleaf Dane... werden das niemals erlauben.
Ich werde das niemals zulassen. Es tut mir leid.
Wir sprachen zu euch als Landsleute, da wir vor dem verdorbenen Arm sahen.
Ich will mich entschuldigen und das Herz meines Schwertes offenbaren.
Seine Nadeln, die dich in den Tod schneiden werden.
Ich kann deine Überzeugungen nicht erfassen.
Nach dem Erkennen der Barmherzigkeit Miquella, was bleibt zu plädieren zu deinem Blutigen Herrn?
Thiollier.
Ich scheine ein schlechtes Urteil gemacht zu haben.
Über dich.
Oder vielleicht St. Trina.
Mit diesem Kampf sende ich euch weiter.
Es war eine Ehre, einem würdigen Herrn zu begegnen.
Nun geht's.
Miquella... Mache die Welt... Ein milderer Ort... Oh, Hallo da.
Sind Sie die Verwüsteten?
Lady Leda hat von Ihnen gesprochen.
Ein weiterer Tarnished, der hier von Miquella der Art geführt wird.
Mein Name ist Thiollier.
Auch ich bin verwüstet, und hier auf Kindly Miquellas Rechnung.
Also, gut... hier sind neue Anfänge, denke ich.
Um, es tut mir leid... aber, gut, ich bin nicht viel gut in irgend etwas, ist alles.
Ich bin so schwach wie ein Kätzchen und dick wie zwei Planken.
Ich bin schon immer so gewesen... seit dem Tag, an dem ich geboren wurde.
Ich habe Angst, dass das einzige, was ich beherrscht habe... ist Gift... Entschuldigung... Also, um was kann ich Ihnen helfen?
Um... Gib mir einfach das Wort, wenn du noch etwas Gift brauchst.
Oh, was ist das!
Ich muss sagen, Sir Moore hat ein schrecklich scharfes Auge, nicht wahr?
Es ist wunderbar.
Diese Ebonie, so glänzend wie der Nachthimmel unendbar.
Ich glaube nicht, dass ich ihm jemals genug danken könnte... Aber ich werde etwas überlegen müssen... Ahh, vergeben Sie mir.
Auch Sie verdienen Ihren Anteil an der Belohnung.
Ich werde etwas Besonderes vermischen.
Wenn du dich... vom Gewicht dieses Lebens ermüdet findest, dann gebe mir einfach das Wort.
Schlaf ist ein Balsam, und ewiger Schlaf... ist ein Elixier.
Ist das so?
Dann nehmen Sie dies.
Diese Mischung kann sogar die ältesten Drachen zum Schlaf bringen.
Für euch wird es den süßsten Schlaf geben... für alle Ewigkeit.
Oh, umm... Sind Sie nicht betroffen?
Auch wenn das Zauberwerk gebrochen ist?
Ich fühle mich ziemlich verloren. Von Erinnerungen heimgesucht. Von St. Trina.
Ihr Gesicht.
Ihr Duft.
Die Köche des samtigen Schlafes.
Würde mich kindly Miquella betreuen?
Für den Fall nach St. Trina, während sie wußte, daß sie die vernachlässigte Hälfte war?
Das Problem ist... ich kann es einfach nicht helfen.
Ich würde alles opfern, nur um auf sie zu schauen, ein letztes Mal.
Ich fühle mich ziemlich verloren. Von Erinnerungen heimgesucht. Von St. Trina.
Oh, Hallo da.
Sind Sie die Verwüsteten?
Lady Leda hat von Ihnen gesprochen.
Ein weiterer Tarnished, der hier von Miquella der Art geführt wird.
Mein Name ist Thiollier.
Auch ich bin verwüstet, und hier auf Kindly Miquellas Rechnung.
Oh, umm... Sind Sie nicht betroffen?
Auch wenn das Zauberwerk gebrochen ist?
Ich fühle mich ziemlich verloren. Von Erinnerungen heimgesucht. Von St. Trina.
Ihr Gesicht.
Ihr Duft.
Die Köche des samtigen Schlafes.
Würde mich kindly Miquella betreuen?
Für den Fall nach St. Trina, während sie wußte, daß sie die vernachlässigte Hälfte war?
Das Problem ist... ich kann es einfach nicht helfen.
Ich würde alles opfern, nur um auf sie zu schauen, ein letztes Mal.
Umm, oh... ich hatte etwas, was ich dir sagen möchte.
Ich gehe nach Süden.
Ich erinnere mich an etwas, was Sir Moore gesagt hat.
Er entdeckte tief violette Lilien, die am südlichen Ufer blühen.
Dort mußte St. Trina verschwinden lassen.
Ich gehe nach Süden.
Zu der Küste Sir Moore erwähnt.
Sind... Sind Sie sicher davon?
Ist das alles eine Verschwörung, um mich zu verspotten?
... Oh, Himmel, was sage ich.
Vergessen Sie mich.
Sie verdienen meine tiefste Dankbarkeit.
Ich werde die Reise machen.
Auf die südliche Küste, wie Sie sagen.
Um in die Tiefen der Spaltung einzutauchen.
Ich werde die Reise machen.
Auf die südliche Küste, wie Sie sagen.
Um in die Tiefen der Spaltung einzutauchen.
St. Trina... Oh, St. Trina... Was ist das für eine samtige Ambrosie?
Dein Gift und der süße Schlaf, der danach folgt.
Oh, bitte, laß mich deine Stimme hören...
Vielen Dank für Ihre Hilfe.
Ohne ihn hätte ich St. Trina nicht mehr gesehen.
Ich drifte weg im Meer ihrer Gifte.
Bald werde ich ihre Stimme hören.
Lassen Sie mich sein.
Ich werde nicht lange sein.
Ah, Hallo.
Danke.
Es war alles so wie Sie gesagt haben.
Ich denke, ohne deine Führung hätte ich St. Trina nicht mehr gesehen. Ich drifte weg im Meer ihres Gifts.
Bald werde ich ihre Stimme hören.
Lassen Sie mich sein.
Ich werde nicht lange sein.
Ahh, dann mußt du auch einen Besuch gemacht haben... in St. Trinas Garten von tiefster Purpur.
Ich drifte weg im Meer ihrer Gifte.
Bald werde ich ihre Stimme hören.
Lassen Sie mich sein.
Ich werde nicht lange sein.
Oh, ich habe fast vergessen.
Du darfst meinem Beispiel nicht folgen.
St. Trinas Gift würde dich in einen ewigen Schlaf treiben.
Es muss ich sein, und nur ich.
Ich bin weg, verdreht im Schlaf.
damit ich die verlorene Stimme St. Trinas hören kann.
Lassen Sie mich sein.
Ich werde nicht lange sein.
St. Trina.
Warum kannst du deine Stimme nicht mit mir teilen?
Ahh, gib mir mehr von deinem Gift.
Damit ich weiter in den Schlaf drifte.
Vielleicht wirst du mich dann mit deiner Stimme bezaubern?
Bitte.
Lassen Sie mich allein.
Ich danke Ihnen, dass Sie mir nicht lügen.
Ich bin der Erwählte, nicht du.
Nur ich kann im Meer von St. Trina abweichen.
Warum würdest du ihre Stimme hören, wenn ich nicht kann?
Wenn du mir diese grausamen Unwahrheiten noch einmal sagen sollst, werde ich... für meine Taten nicht verantwortlich gemacht werden... sollst du mir diese grausamen Unwahrheiten noch einmal sagen... bitte, genug.
Ich kann deine Wange nicht glauben.
Und ich werde nicht mehr dafür stehen!
Ich werde dir niemals vergeben.
Ach, du... Ich war niemandem gut, von Anfang bis Ende.
Schwach wie ein Kätzchen und dick wie zwei Planken.
Ich nehme an, daß das Sterben in Verleumdung in gewisser Weise passend ist... Ha... ha... Sage mir, bitte. Wenn du damals die Wahrheit gesagt hast... Was hat dir St. Trina gesagt?
Sagen Sie mir bitte, vorausgesetzt, dass Sie damals die Wahrheit gesagt haben... Was hat Ihnen St. Trina gesagt?
Ahh, du bist eine traurige, traurige Seele... ein Alptraum, komm mir zu plagen.
Eine solche Sache... könnte nicht sein... Könnte es?
St. Trina.
Bitte, laß mich deine Stimme hören.
In meinem ewigen Schlaf... Heilige Trina, laß mich deine Stimme hören.
In meinem ewigen Schlaf... A-Ah... werde ich euch niemals vergeben.
Denn durch deine Schuld wirst du mein Gift erkennen... Diese Unwahrheiten sollst du nie wieder sagen.
St. Trina würde nie solche Dinge sagen.
Warum haben Sie mich irreführen lassen?
Solche Kraft, aber für was... Ich bin hier, St. Trina zu dienen, immer mehr.
Ich bedaure mich sehr.
Für die Zweifel an euch.
Ich bin hier nur, um St. Trinas einzigen Wunsch zu gewähren.
Ich werde Miquella der Kind stoppen.
Er wird nie Gott werden.
Nicht die feinste Klinge, noch die mächtigste Rüstung... wird dein Leben retten. Von der Gift von Thiollier.
Sir Moore.
Ich will nicht mit euch kämpfen.
Aber ich habe einen neuen Zweck, den ich durchschauen muss.
Ihr habt kein Verständnis. Von freundlicher Miquella.
Von der Liebe von St. Trina... bin ich hier, St. Trina zu dienen, immer noch.
Entschuldigen Sie sich. Es liegt nun an Ihnen.
Ein Wunsch von Grant St. Trina.
... Ahhh... Nun.
Wir empfangen nicht oft Besucher.
Ich bin Ymir.
Willkommen bei Manus Metyr.
Es ist ein Vergnügen, Sie zu haben.
In so verlassenen Ländern wie diesen sind Zufall Begegnungen wirklich wertvoll.
Da wir uns an diesem Tage hier versammelt haben, laß mich mit einem bescheidenen Opfer das Ereignis bezeichnen.
Die Karte, die ich euch gegeben habe, zeigt den Ort einer heiligen Ruine.
Es wird gesagt, dass man nach dem Klingeln dort sein Schicksal von den Sternen leiten wird.
Ich will nur dienen und denen helfen, die für ihren Zweck kämpfen.
Ich bin nicht falsch, oder?
Ich kann es in deinen Augen sehen.
Du bist ein Kämpfer, nicht wahr?
Gibt es etwas?
Ich habe dir eine Karte der heiligen Ruine gegeben... Oh, ich nehme an, du wirst von mir eine Lektion erwarten, nicht wahr?
Ich kenne das Gefühl.
Die mit Absicht sind nichts, wenn nicht verdammt... für Macht.
Für die Wahrheit.
Gibt es etwas?
Hier, um eine andere Lektion aus mir herauszudrücken?
Oh, ja.
Halten Sie Ihre Füße um die Kirche herum.
Du würdest den kleinen Jungen nicht schaden wollen.
Oh mein, du arme Sache.
Ein weiterer schlechter Traum, Yuri?
Legen Sie das verdorbene Ding aus Ihrem Geist.
Das verwirrte Chaos kann dir nicht schaden.
Ich bin ein glänzender Zauberer.
Wir studieren die Sterne und untersuchen das Leben darin.
Sind Sie mit unseren Erkenntnissen vertraut?
Vor langer Zeit begannen wir wie Sternenstaub, geboren aus einem großen Bruch weit über den Himmel.
Auch wir sind Kinder des Großen Willens.
Ist das nicht göttlich?
Ist das nicht erhaben?
... und doch kann niemand seine Implikationen, seine gänzliche Brillanz erfassen!
Auch ich bin ein glänzender Zauberer.
Ach, du hast Jolán getroffen?
Nun, ich hoffe, dass sie sich zumindest gehandelt hat.
Das arme Mädchen hat schwere Unglück überwunden.
Ihre Zunge kann zu den besten Zeiten scharf sein, aber denken Sie nicht, dass sie eine schlechte Person macht.
Mm.
Nicht überraschend ist auch ihre kleine Schwester, die ein goldenes Herz hat.
Oh, da sind Sie.
Der hochstehende Klang der Glocke hat diese meine Ohren erreicht.
Gnade, der Sternenhimmel ist heute Abend wundervoll.
Nur dein Schicksal scheint heller.
Nun, diese sind für Sie.
Denken Sie daran nichts.
Ich habe mich entschieden, mir zu helfen.
Mögen die glänzenden Sterne euch immer weiter führen.
Oh, da sind Sie.
Der hochstehende Klang der Glocke hat diese meine Ohren erreicht.
Gnade, der Sternenhimmel ist heute Abend wundervoll.
Nur dein Schicksal scheint heller.
Aber das Schicksal kann wirklich eine seltsame Sache sein.
Die Glocke, die du gehört hast, war nicht die auf der Karte, die ich dir gegeben habe.
Die Glocke, die Sie gefunden haben, war in der Tat hier.
Bitte werfen Sie einen zweiten Blick auf die ursprüngliche Karte.
Und die glänzenden Sterne mögen euch führen.
Oh, Hallo.
Gibt es etwas?
Mögen die glänzenden Sterne euch immer weiter führen.
Vergessen Sie mich.
Ich habe euch versäumt. Ich habe euch nicht gezeugt.
Ich war nicht bereit, deine Mutter zu sein.
Aber ich kann immer noch hier bleiben, schön und nah.
Denn jetzt, meine Liebe, schläft wohl... Ich werde bald wiederkommen.
Bitte lassen Sie uns beide einen Moment allein.
Hmm?
Haben Sie vielleicht etwas unsichtbares verspottet?
Nun, setzen Sie es aus Ihrem Kopf.
Die Sterne werden die Wahrheit in der Zeit offenbaren.
Befreie dich von jeglichen Missverständnissen, daß sie uns beide nicht schaden.
Ich fürchte, daß ihr das ganze Zeugnis habt.
Die Lügen, die Heuchelei der Welt, gebaut auf dem Erdbaum.
Die Dummheit der Menschen.
Ihr bitteres Leiden.
Gibt es keine Hoffnung auf Erlösung?
Die Antwort ist leider klar.
Es gab nie Hoffnung.
Jeder von ihnen war fehlerhaft und unermüdlich von Anfang an.
Marika selbst.
Und die Finger, die sie führten.
Und das ist, was mich beunruhigt.
Egal, was wir tun, wenn die Wurzeln rot sind... dann haben wir wenig Zuflucht.
Ein junger Miquella sah Dinge für das, was sie waren.
Er wußte, daß sein Blut verdorben war und seine Wurzeln in Wahnsinn stecken.
Eine Tragödie, wenn es jemals eine gab. Dass er sich gezwungen fühlte, alles aufzugeben.
Wenn die Schuld... direkt bei der Mutter lag.
Mm.
Hallo da.
Ich hörte ein anderes Geräusch, gefärbt durch deine Essenz.
Einfach erfreulich, muss ich sagen.
Die Sterne sind heute Abend dunkel.
Aber vergewissern Sie sich, das ist kein böses Zeichen.
Im Gegenteil.
Ich glaube, dass dies eine herrliche Sternkaskade darstellt.
Nehmen Sie jetzt dieses, mein letztes Geschenk an Sie.
Möge ihr euch den glänzenden Sternen oben anschließen.
Mm.
Hallo da.
Das hochstehende Geräusche der Glocken hat diese meine Ohren erreicht.
Zweimal, jetzt.
Wie sehr erfreulich, tatsächlich.
Die Sterne sind heute Abend dunkel.
Aber vergewissern Sie sich, das ist kein böses Zeichen.
Im Gegenteil.
Ich glaube, dass dies eine herrliche Sternkaskade darstellt.
Nehmen Sie jetzt dieses, mein letztes Geschenk an Sie.
Möge ihr euch den glänzenden Sternen oben anschließen.
Oh, ja.
Ich glaube, ich kann es brewing fühlen.
Dieser Abend ist ein Zeichen für eine größere Nacht, die kommen wird.
Möge ihr euch den glänzenden Sternen oben anschließen.
Erinnerst du dich daran, was ich gesagt habe?
Dass Marika und die Finger, die sie führten, von Anfang an unruhig waren.
Nun, die Wahrheit liegt noch tiefer.
Es ist ihre Mutter, die beschädigt und unbeschädigt ist.
Die Finger sind nur unreife Kinder. Opfer auf eigene Faust.
Wir alle brauchen eine Mutter, nicht wahr?
Eine neue Mutter, eine wahre Mutter, die keine weiteren Krankheiten hervorbringt.
Vergessen Sie mich.
Ich habe euch versäumt. Ich habe euch nicht gezeugt.
Aber es wird nicht lange dauern.
Ich werde bald eine Mutter sein.
Ich werde dir ein neues Leben geben.
Ich versichere euch, ihr werdet Leben haben.
Bitte, laßt ihr uns beide dieses Mal allein?
Es ist nicht viel zu fragen.
Mein glänzender Stern.
Gib mir die Stärke einer Mutter.
Schauen Sie hier.
An meinen Fingern.
Ich werde die wahre Mutter sein.
Und ich werde die einzige Mutter sein!
Ich werde die wahre Mutter sein!
Lieber Yuri, liebe Finger!
Entschuldige mich, Yuri.
Wahrlich, ich wollte... deine Mutter sein... mein liebes Kind!
Meine lieben Kinder!
Mein lieber Finger!
Meine lieben Finger!
Geliebte Miquella... sollst du in Gottheit aufstehen... O Bayle, Tyran drake, schmerzen deine Wunden noch?
Ist deine Wut noch da, ihren Höhepunkt zu brechen?
Eile, Eile, und gib es alles zu verschwenden!
Laß was für den Stolz, den Verdammten, jeder, der letzte von dem arroganten Volk.
... Oh, wie tut es... von der Spitze bis zum Zehen... Aaah... Nnngh... Hilf mir, ich muss fragen... Bin ich noch Mensch?
Ist das der Grund... dass ich noch so leide?
... Ev'ryone... verbrannt... verbrannt.
Auf die Fackel setzen... von Messmer... und sein Los.
Was haben wir getan, um ein solches Schicksal zu verdienen?
Wir lebten einfach unser Leben... Wir lebten in Frieden... Ach-ha, meine Theorie ist wahr!
Die Fingerkreuber strömen aus diesen Ruinen.
Und nun muß ich diese eine hängende Glocke schläuchen, und ich werde auf dem Schoß... der herrlichen Mutter herrlich gekrümmt werden.
... ich weiß... all euer Zorn bleibt noch... das Rohmaterial, aus dem ich sicher einen Fluch machen werde.
Auf Messmers Kopf.
Auf Marikas Kinder alle und alle.
... man hat mir einmal gesagt, dass ein Leichnam... seinen Passagier auf einer sanften Kreuzfahrt... in den Leinengarten der tiefsten violetten Farbe transportieren kann.
Oh... in einem solchen Paradies zu schlafen... O Marika... bitte ich... empfäng dein Kind... und gib uns ein Zeichen.
Wie lange soll dieser heilige Krieg andauern?
... Durch Gnade, wenn ich einen anderen Felsen sehe... werde ich ihn finden, davon habe ich keinen Zweifel.
Der Altar der Schmiede kann nicht weit sein... Für die Barmherzigkeit ist dein Platz im Glas.
Die Nigh-Sainthood selbst erwartet euch im Inneren.
Für Schamane wie Sie ist das Ihr Los.
Das Leben sei dir allein dafür gewährt.
... Stopp... Verweiger deinen Blick von mir!
Ich bitte, schau weg!
Aaargh!
... Nein, so etwas ist völlig unvorstellbar... Wir sind nicht verlassen worden.
Messmer ist der Sohn der Königin Marika... Ihre Gnade würde niemals ihr eigenes Fleisch und Blut aufgeben... O bitte, schenk mir den Mut... Dir zu Füßen zu fliegen, mein lieber... St. Trina... freundlich Miquella... ich sehe, dass du weggeworfen hast... etwas, was du nicht haben solltest. Unter keinen Umständen.
Wie willst du das Heil anbieten... denen, die nicht gerettet werden können?
Wann konntest du nicht einmal dein anderes Selbst retten?
... O unser Turm, versteckt im Schatten.
O herrliche Spirale, die den Himmel durchdringt.
Führe ihn sicher in eine größere Gottheit.
Und in Göttlichkeit gebet uns Erlösung.
... Ich grüße dich, O ungewöhnter Gast.
Aber ich muß euch warnen, wenn ihr euch bemüht... Hört die Worte unseres großen Meisters, Midra.
"Nehmen Sie sich nicht der Wahnsinn nähern, damit ihr verläßt."
... Ich bitte Sie zu stoppen.
Habe ich nicht genug genommen?
Sind wir nicht Brüder, alle in unserer Linie?
Und doch, ihr gebt nur Grausamkeit... Ich frage euch: Welche Verbrechen hat der große Midra begangen?
... Oh bitte.
Nicht das Glas... Alles andere als das!
Ich verspreche.
Ich werde es nie wieder tun!
Ich schwöre - ein lebendiger Heiliger werde ich sicherlich sein!
Bitte... du musst mir verzeihen.
Vergessen Sie mir, bitte.
... bitte, ich kann das Geräusch nicht dulden... ich brauche keine Rettung.
Bitte, stoppen, entlassen.
Deine böse Lamentation.
